"10 דקות אחרי שאכלתי את סלט הטונה הרגשתי צריבה בלשון.
"10 שנים לא היו לנו משאבים, היינו במצב כלכלי מאוד קשה, לא היה לנו כסף בצורה פשוטה.
"350 יכולים להיות במקום, כשבפועל יש 80. פתאום הודיע משרד הבריאות שנמצא על קרקע בבעלות עיריית ראשל"צ, על מבנים בבעלות ראשל"צ, שהוא לא משלם לנו יותר.
"99.7% ממשקל הסוכר שאנחנו מייצרים הוא סוכר רגיל", הסביר בעבר בניאל הבן בשיחה עם TheMarker.
AMG פרסמה וידאו לסיכום 2019 בו היא גם מודה לעובדי החברה, ובסיומו נראית ה- קופה-ארבע-דלתות של המותג משוגרת לפנים בשקט חרישי, ניגוד קיצוני לסאונד הרועם שמשוגר ממפלטי דגמי חטיבת הביצועים מאז ומעולם.
C-HR'ים שהגיעו בייבוא מקביל לא מתקבלים לתוכנית הטרייד-אין של היבואן, ובהמשך לתוכנית הארכת האחריות הרשמית, המאפשרת אחריות של עד 12 שנה על המערכת ההיברידית תמורת 300-600 שקלים לשנה.
CR7 נראה צועק אליו: "אתה משוגע", לפני שהאוהד סולק על ידי המאבטח.
MTBE הוא חומר שמיוצר על ידי החומר איזובוטילן, שמיוצר על ידי בז"ן, ומתנול, שדור כימיקלים מייבאת.
• Obecanova - מסעדה מקומית קסומה בתוך מבנה מהמאה ה-19.
QC-35 II ו-1000XM3 מספקות ביטול רעשים טוב יותר.
"Rabbit" נמכר בסכום גבוה קצת יותר — כ–762 אלף דולר — משום שבכריסטי'ס העלו ב–1 בפברואר את עמלת הקנייה.
SD Maid - System Cleaning Tool‏: ניקוי וייעול הסמארטפון האפליקציה הזו, המציעה אוסף של כלים לניהול האפליקציות והקבצים בסמארטפון כדי לאפשר עבודה יעילה ומהירה יותר, זכתה כבר ל-10 מיליון הורדות.
We the north!", שרה מקהלת הצבא האדום-שחור בקצב אחיד, כיאה לדיוויזיה מאורגנת שהרגע כבשה את מעלה מלך.
"אבא היה איש מאושר ושלם.
אבא שלי היה אומר שאש יכולה להרוג את הכול, אבל את האש שבפנים אי אפשר לכבות.
אבה הוסיף כי הוא מקווה שאיראן "תמלא תפקיד חשוב בקידום השלום במזרח התיכון".
אב הצעיר שנרצח בעארה: "לא לנקמת דם, סולח ליורה"
אבו מערוף הוסיף: "במשך עשרות שנים לא היו תוכניות, לא אושרו תוכניות אף שהוגשו כאלו, האדמות נגזלו והופקעו.
אבו פאני אמר: "זכינו בניצחון מאד חשוב להמשך הדרך.
אבזור הבטיחות: שבע כריות אוויר, בלימה אוטונומית, בקרת שיוט אדפטיבית, תאורה דינמית, התראת שטחים מתים (כולל תנועה חוצה מאחור) וערנות נהג.
אביה, צחי קריגמן, מספר על היכולת שלה לגשר ולקבל גם אנשים שאינה מסכימה איתם.
אביה של הילדה סיפר: "להכניס ילדה בגילה לניתוח בשתי העיניים זה לא פשוט בכלל.
אביו של איתי, יובל, אמר ל-ynet כי "איתי היה ילד שמח, ילד של אהבה וחיוך שאהב את החיים בצורה קיצונית".
אביטן הודיע היום (שני) ליועץ המקצועי של המועדון, אורן גולן, כי אינו מעוניין לחזור לקבוצה אותה עזב לקראת סיום העונה שעברה.
"אבי לימד אותי שבחיים תמיד אפשר למצוא פתרונות ולקוות לטוב".
אבי ציוני, הסוכן שלו, מספר: "עלי הגיע לארץ בשתי פעימות".
אבירם ברוכיאן גדל בשכונת תלפיות בירושלים כשהוא נושא איתו שני דברים בולטים: כישרון מופלא ברגליים, וטייטל כבד על הכתפיים בתור האחיין של אורי מלמיליאן.
אבל אז עם שתי בנות וכשהיא בהריון נוסף בדרך, לא דמיינה שתמצא את עצמה נאבקת דווקא בסוג אלים של סרטן הריאות.
אבל אחרי כמה חודשים היא חברה שוב לברזילי וביימה אותה לפרסומת עבור "פרטנר".
אבל איך זה נראה בבית של אביבית בר זוהר?
אבל אין ברירה אם רוצים לעשות איתם עסקים".
אבל אין פיתרון.
אבל אם התצהיר שהוגש לבית המשפט שקרי זאת עבירה פלילית.
"אבל אמי שתיבדל לחיים כאן בקהל, ובשמה אני רוצה להודות לכם על הערב".
אבל אנו רואים אותה בעיקר דרך הסדק הצר של הסטטוס-קוו בין חרדים לחילונים.
אבל אנחנו לא נמצאים איפה שהיינו רוצים להיות", אמר איביץ' בסיום.
"אבל אנחנו קוראים לכם: אל תיקחו חלק בספקולציות!"
אבל אני מניח שבגיל 22-21 הוא היה אידיאליסט יותר, הוא רצה להילחם את המלחמה הטובה ועכשיו, אחרי שנים של שירות הוא כבר עבר הכל עם המוסד ונמאס לו, נגמר לו".
אבל אני מתקשה להבין מה הרגשתי.
אבל אני עדיין לא מוכנה, אני צריכה לתכנן איך להסביר לו את ההיעלמות שלי ולסדר.
אבל אף אחד לא היה מוכן לתת לי את החתימה הזאת.
אבל אצלנו המצב שונה במעט.
אבל בדיקת "ממון" מגלה: מדובר בבדיקות חסרות ערך או ביסוס מדעי.
אבל בטווחים כל כך קצרים, כשגורלו של השמאל תלוי בזה שיהיה לנו גוש אחד רחב, אי אפשר לנהוג בחוסר אחריות".
אבל בינתיים, מי שהציל את המצב היה סטרסבורג.
אבל בכדוריד הישראלי.
אבל בכל זאת אני חייבת לשאול, את דרשת שיחליפו בגדים לפי מטלות?"
אבל בלי הדבר הזה אין ממשלת אחדות".
אבל במפלגת ביבי, בניגוד לליכוד שבו נתניהו היה חבר פעם, כל מי שמעז להרים את הראש חוטף מקלחת של כינויים שלא היו מביישים אפילו את ההשמצות נגד השמאלנים.
אבל במקום עוד פרויקט גיבורי־על הוא בחר בסרט הבלשי 'רצח כתוב היטב' עם דניאל קרייג.
אבל במקרים אחרים המצב רק החמיר.
אבל במשחקי החוץ הם פשוט קטסטרופה.
אבל בעיקר, אני מוצא את עצמי שוכח - שוכח להודות על מה שיש ושוכח להזכיר לעצמי שילדים זה לא רק שמחה אבל זה בהחלט הדבר הכי מופלא שקרה לי בחיים.
אבל בר אור גילה בספר הרכב של הוולוו רכיב שלא היה מוכר כאשר קיבל העליון את החלטתו ב-2003.
אבל בראיון עצמו לא מצאתי עדות לכך, רק לעובדה שאדם במצבו של פיק, כשהוא מופיע על מסך, כשבין משפטים קצרים ומיוגעים שלו משובצות עוד ועוד דקות של תהילה, הצלחה, פיזוז על הבמה — הוא לכל היותר אדם פגיע.
אבל ברגע שבראון התחיל לכבס את הכביסה המלוכלכת בפומבי, הריידרס כבר נחנקו מזעם.
אבל ברוח התקופה באמריקה העכשווית, סיפורים על גברים לבנים ורבי עוצמה אינם משתלבים בסדר היום של קהילת הקולנוענים בהוליווד החפצה בגיוון אתני ומגדרי, ומנגד היא נרתעת עדיין מנטפליקס ואיום הסטרימינג.
אבל בשמאל יש מוטיבציה גדולה לצאת לבחירות כדי לנצח את הימין ולהפיל אותנו.
אבל גירעון בתקציב משפיע על הגברת לחץ והכבדת נטל המס שבו נושא כל אחד מאיתנו.
אבל גם בלי המועמדת מספר 1 למדליה בטוקיו 2020, יש להתעמלות האמנותית מה למכור - והרבה.
אבל גם לפרנצ'ייזים, כולל אלו של דיסני, יש תאריכי תפוגה ואלו מתקצרים ככל שמתגבר גודש הסרטים, וזמינותם הופכת לעניין של מה בכך.
אבל גם מבקש את סליחת האוהדים".
אבל דבר אחד ברור: המתקפה המרוכזת של "הארץ" על "ידיעות" היא פגיעה בדיון.
אבל האוכל לא ירד לי בגרון וכשהוא כבר ירד, לא היה לו טעם.
אבל האם די בכך כדי להסביר את הדינמיקה המשפחתית, שמציבה את עמיר בין אם עוצמתית ואב חלש, פשרן, "גלותי" בעיני בנו?
אבל, האם ייתכן שיש לו מניע נסתר?
אבל הדוגמה שלה היא עוד כלום לעומת השוערת אשלין האריס ושחקנית ההגנה אלי קריגר, שתיהן שחקניות אורלנדו פרייד (שם שמתאים במיוחד לסיפור, "גאווה").
אבל הווארד, דייויס ולברון דאגו לסגור עניין עד הסיום.
אבל החיסרון האמיתי מורגש דווקא במקום שבו יוטיוב מיוזיק אמור היה להוכיח שהוא כבר מכיר אותי כמאזינה: כדאי להזכיר כאן, שההרשמה לשירות נעשית על בסיס חשבון היוטיוב הקיים - ובמקרה שלי מדובר על שנים ארוכות של דאטה, צפיות, חיפושים והאזנות.
"אבל הטרגדיה הנוראה פה היא העובדה שאותם הפוליטיקאים שהושפעו מהטון של פעילי זכויות בעלי החיים - התעלמו מזעקותיה של הקהילה היהודית, ומהעובדה שחוק כזה גורם לכלל היהודים בבלגיה להרגיש לא רצויים במדינה, ועל כך הצער הגדול שלנו".
אבל היו גם רגעים שהוא זוכר בחיבה, כמו אלה במועדון סטודיו 54 האגדי לצד אושיות כמו רוד סטיוארט או לייזה מינלי.
אבל היי,לא עדיף שנצבוט את עצמנו בסרט, במקומות שכואבים לנו במציאות?
אבל הם בעד מדינה יהודית ונגד מדינה דו-לאומית.
אבל המטרה כבר הושגה.
אבל המספרים האלה לא מספרים את כל הסיפור, שכן מדובר ביחידת הנעה מהמרשימות בסביבת המחיר שמדרום לפורשה ופרארי.
אבל המציאות הפוליטית השברירית, בלי ממשלה של ממש, גובה מחירים כבדים מנשוא דווקא מהאזרחים שהכי מתקשים לעמוד בכך.
אבל המשכתי הלאה ועם כל השאלות זה רק התעורר יותר ויותר.
אבל הסברתי לו שהוא עדיין פולט דו־תחמוצת הפחמן ועם המעט הזה אנחנו הולכים להציל אותו", הוא מספר.
אבל הסיפור לא נגמר כאן, סוויפט החליטה לפנות לרשתות לא רק משום שהקטלוג שלה נמכר - כאמור, עסקה מקובלת - אלא משום שהוא נמכר לאחד האנשים השנואים עליה.
אבל הסנקציות האמריקניות, שאותן חידש בשנה שעברה ממשל טראמפ בעקבות הפרישה מהסכם הגרעין, מקשות עליה למכור את הנפט.
אבל הפגיעה של גורמים אלה קשה במיוחד בניס, עיר הנעדרת את ההזדמנויות התעסוקתיות והכלכליות שיש ליהודים במרכזים עירוניים אחרים בצרפת.
אבל הפרשייה החמורה שבה התמקדו החוקרים הייתה החשד שנתניהו סייע למילצ'ן, שהתעניין במיזוג רשת וקשת, בכל ענייני הרגולציה ואף קידם פגישות מקצועיות לצורך כך.
אבל הקוריאנים מגיבים במהירות, וכבר אחרי שלוש שנים יזכה הדור השלישי לעדכון אמצע החיים, עם סבכה קדמית עדכנית בסגנון הטוסון ושיפורי איכות ואבזור בתא הנוסעים.
אבל השנה נראה היה שמתחרות אסייתיות נכנסות לשוק האירופי במלוא העוצמה, חברות כמו סמסונג, LG, שארפ, האייר, הייסנס ואחרות, עם טכנולוגיות מתקדמות, אפליקציות ובינה מלאכותית, ולראשונה נראה שיש איום אמיתי על ההגמוניה האירופאית.
אבל (וזה "אבל" גדול): היא נחשבת ככזו רק בשל כמות המרכיבים וצורת ההגשה הנעימה שלה, ולא בזכות האיכות והטעם שלה.
אבל זה היופי בכדורגל, יום אחד מסי בכושר, יום אחר סוארס ובסוף גם גריזמן ייכנס לכושר.
אבל זה לא הכל – ברוקלין קלעה רק שמונה סלים לשתי נקודות (באמת, שמונה בלבד), הכי מעט שקלעה קבוצה במשחק מאז 1950.
אבל זה לא יהיה פשוט".
אבל זה פחות חשוב, משום שדקה לפני שהולכים לבחירות מיותרות - גנץ העלה הצעה שמאפשרת לנתניהו לכהן ראשון בראש ממשלת אחדות.
אבל זו לא העבודה שלך להישאר בעבר, אתה רוצה להמשיך הלאה".
אבל חכו רגע לפני שאתם נבהלים.
אבל טלפון שקיבלה ביטון בשבוע שעבר ממחנכת הכיתה בנושא אחר לחלוטין, התברר כמבוא לסיוט שאף אמא לא רוצה לעמוד בו: "שיתפתי אותה בהכנות לבת המצווה, והיא שמחה ואמרה לי שנפלא שמגוונים קצת ממסיבות באולם.
אבל יחסי הציבור והפעולות החינוכיות, שהיו גולת הכותרת מבחינת יו"רית ההתאחדות בזמן שנתנה את הריאיון ההוא, הפכו לתפאורת רקע בלבד של הצעדים האמיצים שמתכוונת צרפת לנקוט החל מהעונה הקרובה – צעדים שיש להם שיניים של ממש מבחינה חוקית.
"אבל יש לי ילד", אני משפילה את ראשי.
אבל כבר אי אפשר להיכנס לתל אביב.
אבל כדי שזה יקרה היא חייבת לעצור את החלוץ הירושלמי וויליאם אגדה, שנמצא בכושר נהדר ומוליך את טבלת הכיבושים של הליגה עם שלושה שערים.
אבל ככל שהזמן עובר אנחנו מגלים שיש כל כך הרבה סיפורים שונים ותהליכים היסטוריים שונים שאינם מטופלים ואף אחד לא מדבר עליהם - גברים סטרייטים, נשים, הומואים, טרנסים, מגוון כל כך גדול של אנשים.
אבל כל זה מהווה רק הקדמה לסיפור העיקרי.
אבל כמסר, חשוב לזכור שגן הילדים הוא ה'עבודה' של הילדים, בדיוק כמו שאנחנו יוצאים בבוקר למשרד.
אבל כסף צריך להרוויח, ואת הילדים צריך להעסיק בחופשת החנוכה.
אבל כשאני בקבוצה שלהם - גם אם ייקח זמן - הם יתחברו אליי בקלות".
אבל כשאת מוצאת את עצמך מבדילה בין אלישבע הבת לאלישבע הסבתא בעזרת ראשי התיבות ז"ל, את חושבת שאולי כדאי למצוא כיוון אחר לגמרי.
אבל כשהם מתנפלים עלי מכל עבר בעשרות, אני יורה.
אבל כשהצל בסביבה, זה מאבד מהטעם שלו, כשם שאנרגיות הרוקנ'רול המופלאות של קייב, שעדיין קיימות בהופעות המחשמלות שלו, קיבלו צו הרחקה.
"אבל לא הגעתי כל כך רחוק בקריירה כדי שאנשים צעירים יגידו לי מה לעשות.
"אבל לא הייתה קמה ממשלה".
אבל לא הכל כחול בצ'לסי, אמנם השחקנים נלחמים ומציגים כדורגל יפה לעין, אך התוצאות לא תמיד מספקות, וזו בעיה עיקרית ששורשיה בהגנה הרופפת.
אבל לא התעכבתי על זה יותר מדי.
אבל לא נהיה קטנוניים - המנה הזו עמוסה בכל טוב, עד כדי כך שעוד כדור פלאפל אחד היה גורע ולא מוסיף.
אבל לא עולה על דעתי שמישהו יאשים בכך את כל המחנה שמתוכו יוצאות קריאות אלו".
אבל לא רק אלכוהול ומסעדות פאר מציעה האונייה העצומה, אלא גם מבחר אטרקציות לילדים - החל מפארק מים, דרך פארק חבלים, בתי קולנוע, סימולטורים של מכוניות מירוץ ומטוסים, ועד מסלולי באולינג, חדר לגו, משחקי וידאו וחדרי פעילויות המותאמים לגילאים שונים.
אבל לא רק בגלל המינוי המעניין בחרתי באלבלך לאשת השנה.
אבל לטרוף את עצמי אני כן רוצה, זה כן מעניין אותי.
אבל לקחנו הרבה דברים טובים מהמשחק הזה, במיוחד מהמחצית הראשונה.
אבל מבחינת אופן מתן שירות הרפואה בקהילה – אנחנו בדיוק כמו לפני 100 שנה.
אבל מדובר בתהליך מורכב שמסתיים באישור כניסה לשעות ספורות בלבד.
אבל מה זה אומר?
אבל מה יקרה כשיצטרך לממש את הבטחותיו?
אבל מה עם הדרך?
אבל מה שהכי חשוב זה להיות קשובים וסבלניים עם בני הזוג שלנו.
אבל מה שכן, לפעמים אני נתקלת בחוסר סבלנות".
אבל מה שקרה בשנה האחרונה, ייכתב בדפי ההיסטוריה.
אבל מה שריתק אותי לדבריו של פרופ' אריק קנדל לא היה הסגנון של דבריו, אלא בעיקר התוכן.
אבל מכל המטרות חוסר היכולות של בני הנוער שלנו לדחות סיפוקים תגבה מאיתנו מחיר עתידי גבוה יותר מכל הבעיות האחרות.
אבל מלבד נבואות הזעם הפסאודו-מדעיות בפרק הראשון על תחיית פתוגנים קדמונים בעקבות התחממות הקרחונים, אין שום דבר מהסוגיות הגורליות הללו שמשתלב באופן אורגני בעלילת הסדרה.
אבל ממשלת אחדות צריכה להיבנות בין שתי המפלגות הגדולות.
אבל מסתבר שתנועה היא חלק בלתי נפרד מהשיקום מכאב כרוני.
אבל מעבר להתאמות הפיזיות, זה בטח לא היה קל להטמיע בתוכך את כל המטען הנפיש הרעיל של הדמות?
אבל מעבר למשחקים המרתקים שצפויים למנור סולומון בחודשים הקרובים בליגת האלופות, ולחלומות על הצלחה מול הקבוצות הטובות באירופה, אוהדי שחטאר גם מפנטזים על היום בו יוכלו לחזור הביתה.
אבל סטרן בשלו, השתדל לא לאכזב אף אחד, ואפילו הופיע בפני ילדים בקייטנה במוסד אונים שאירגנו המאמנים רלף קליין ז"ל ומשה וינקרנץ.
אבל עד אז יש זמן ומבחינת האוהדים ז'זוס הוא באמת ישו החדש.
אבל עד כאן דיברנו רק מקצועי ומכבי - גם של העונה ההיא וגם של היום - לא צריכה להימדד רק בכלים היבשים האלה.
אבל עם שרשרת הכשלים של דאלאס העונה, כבר אי אפשר לדעת אם היא תנצח את הרדסקינס במקרה שהקלפים הטובים שוב יהיו ביד שלה.
אבל פולין לא נראתה טוב, התקשתה לייצר מצבים, והקפטן לבנדובסקי, שכמו תמיד זכה לשמירה צמודה, לא סיכן כלל את השער.
אבל פרטים חדשים שהגיעו היום (א') לידי ynet עשויים לשפוך על כך אור אחר.
אבל קחו בחשבון שוושינגטון במומנטום כעיר ספורט אחרי הזכייה של המיסטיקס באליפות ה-WNBA – ושמאמן הנשיונלז, דייב מרטינז, היה לפני שלוש שנים חלק מצוות האימון של שיקגו קאבס, בעונה בה המועדון שבר את הקללה.
אבל קשה להגיד שנוכחותו מורגשת ובמשימות עתירות עיבוד במיוחד כמו משחקים, ריבוי משימות, ואפילו בעת שאפליקציית המצלמה מעבדת את התמונות הכבדות שצילמה, אפשר לחוש באיטיות של המכשיר.
אבל ראיתי משהו, וזה גם נראה - בעיניים - על ידי הקצין שלי פרייבור ועל ידי טייס נוסף.
אבל רגע לפני שתתענגו על המנה המושחתת, יתווספו אליה מיני רטבים ותוספות מתוקות שיהפכו אותה לפוטוגנית במיוחד.
אבל שלא תטעו, ב- לא תמצאו מקרונים סטנדרטיים בטעמי פטל, פיסטוק, קוקוס ושוקולד.
אבל שמירה על התדמית הזוגית זה רק חשש אחד שמקנן בי ומונע ממני להיות בת זוג אותנטית בחברה, גם במצבים שדורשים תגובה עצבנית.
אבל תשכחו מזה, זה הרי פחות נעים מטיסה לליסבון עם 11 מזוודות.
אברהם אבינו מתנגד להשמדת סדום ואף מנסה להציל את אנשיה.
אברהם בכלל הרגיש שאין לו תקווה במועדון הבית, אבל אז למפארד הגיע ושיכנע אותו לחזור הביתה.
אברהם ירד מהר המוריה, חבר אל הנערים ויחד הם חזרו לבאר שבע.
אבתיסאם היא תושבת הכפר שהעולם הגדול תמיד סיקרן אותה.
אגב, את ההשפעות של הנפילה החופשית הזו, סביר שתרגישו רק לאחר שתחזרו לקרקע מוצקה.
אגב, באותם רגעים היחידים שהיו במצוקה היו בעלי ואני.
אגב, בקניית ג'בטה אחת - בירה מהחבית תעלה לכם רק עשרה שקלים.
אגב, השמות של הגבינות ציוריות ומקוריות לא פחות ממה שהן מכילות (החל מ-12.90 ל-100 גרם).
אגב, זה לא שבסופו של דבר הוא ימצא את עצמו עם מישהי מושלמת - כי אין כזו.
אגב, חיפוש מהיר וקריאטיבי באתר משרד התחבורה גילה שבתל אביב פועל בכל זאת נהג מונית מונגשת פרטי.
אגב, לא חלמתי לעולם להגיע למשרד הזה, התאהבתי בו.
אגב, עדיין לא ברור אם תהיה השפעה לכך שבבוקר עם חידוש הירי, נשמעו לראשונה אזעקות גם בירושלים, והחשש כרגע בהתאחדות הוא כי אלו ישפיעו על החלטת אופ"א.
אגב, צריך להבין: במדינת ישראל רק 20 אחוז מהאוכלוסייה משלמים 92 אחוז ממס ההכנסה.
אגדה תלמודית המתייחסת למאה השנייה לספירה, מציעה תמונה דומה.
אגדת ה-NBA תלה את הגופייה בעונה החולפת, אבל בראיון בל.
אג"ח שקליות של ממשלת ישראל לפדיון ב-2028 עלו ב-0.18%, והתשואות ירדו ל-1.47%.
אגיש את התפטרותי לנשיא".
אגתה סאלס פליקס בת ה-8 נורתה בגבה בליל יום שישי האחרון.
אדם אשר נכנס לצומת באור ירוק בטוח שהצומת פנוי אך פתאום מגיח רכב ופוגע בצידו של הרכב בעוצמה רבה.
אדם וובסטר כבש לברייטון (21), ג'ק גריליש השווה (45) ומאט טרגט הפך בדקה ה-94.
אדם נוסף ארז חותם זהב להחתמת מעטפות בשעווה, שעליו הוטבע מוטו בלטינית, Tuta Tenebo, "אשמור עלייך מכל משמר".
אדם נוסף שנורה על ידי החייל פונה לבית חולים במצב יציב.
אדם סורר, בעל חובת לב מפעימה.
אדרבא, היו אלו ראשיה ומנהיגיה הפוליטיים של המפד"ל שדגלו בדרך של מתינות פוליטית וביטאו לא אחת את זעקת הגר, היתום והאלמנה.
אדריאנה ויליקניה, פרופסור באוניברסיטה הקתולית אוניבה באורואפן, אומרת כי הפריחה של עסקי האבוקדו חילצה אלפי בני אדם מהעוני.
"אה, כן, סליחה," אמר, הסיר את המשקפיים והעביר לה אותם כדי שתוכל לקרוא את התפריט שלה.
"או אמבולנס או מונית", היא פוסקת.
או במילים אחרות – אם לא יועיל, בטח לא יזיק.
או בקיצור - אידיאלית לאקלים הישראלי.
אוגוסט 2019 היה עתיר אירועים לא רק בצפון אלא גם בעזה וגם ביהודה ושומרון, וצה"ל בראשות הרמטכ"ל מיהר להפיק לקחים ולעדכן את קציניו.
אודה ולא אבוש: אני הפסקתי לראות את הסדרהה הזו - ליתר דיוק מסחטת הדמעות - בתחילת העונה השלישית.
אודישנים זה אחד הדברים הכי קשים במקצוע".
אודישנים לפרסומות זה לא דבר סוכן צריך לעבוד בשבילו, ולא באמת צריך סוכן בשבילו".
אודסה הינה הראשונה מבין היעדים החדשים שיצטרפו למפת היעדים שלנו לשנת 2020".
אוהדי הכדורגל בארץ צריכים להראות שנמאס להם ופשוט להחרים את המשחקים עד שיפסיקו להתנהג אליהם כמו אל לקוחות סוג ב'.
אוהדי הפועל אום אל פאחם.
אוהדי יונייטד שהגיעו לניוקאסל שרקו בסיום בוז והציפו את הרשתות החברתיות בדרישה לפטר את הנורבגי.
אווירה של אירופה ליד הבית.
אוזניות ה-On Ear שמציעות ביטול רעשים אקטיבי נמכרות במספרים קטנים, אבל המודעות של הצרכנים לקטגוריה הזאת הולכת וגדלה.
אוכלת לפי סדר יום קבוע.
או כמו שהצהובים קוראים למקום: "המבצר", בו הצהובים עדיין מושלמים.
"אולי אראה שוב בעתיד, אבל זה לא יהיה תהליך מהיר.
אולי בגלל זה אנשים חושבים שזה שווה את זה, ואחרים חושבים שלא.
"אולי בגלל שגדלתי בבית שהייתה בו אלימות מילולית, אז לא חשבתי שמדובר במשהו חריג.
אולי בפעמים הראשונות שאנחנו מקיימות יחסי מין יכאב לנו, וברור שלוקח זמן עד שאנחנו מתרגלות לתחושה החדשה, ולעיתים זה יקרה לנו גם בתקופת גיל המעבר, אך בהחלט ניתן למנוע זאת.
אולי האנס ישב איתו והבטיח לו שהוא יילחם עליו.
אולי הבעיה הכי ברורה לעין במערכת השיפוט הישראלית – תוספות הזמן.
אולי היא מאמינה שהוא יכול להפוך לאיש מקצוע טוב יותר.
אולי היום זה נשמע אוטופי, לא מציאותי, אבל אני יודע שזה הכי מציאותי ובר ביצוע – זה דורש אך ורק את ניצול כוחנו העצום כקהל, שנכון להיום כמעט ולא ממומש כי שדדו מאיתנו את הכדורגל.
"אולי הייתי בהריון אבל אני לא אמא, אני אבא"
אולי הכניסה המפתיעה למצעד.
אולי הספדיז נחשבים לסלבס בניו יורק, אבל ספק אם זה יחניף למקבילים ההוליוודים בלוס אנג'לס.
"אולי זה אוהד נלהב שהיה ברגע של שכרון חושים".
אולי זה יהיה מעניין לצופים', וזאת הסיבה שהוא פה".
אולי זה מה שהכניס בו מרץ כעבור שש דקות, כשהוא התעלל בלוקאס טוריירה וביצע סלאלום שהזכיר את המהלכים הגדולים שלו מברצלונה.
אולי זה ריחוקו של הלוקיישן, שמצריך היערכות ברמה של גיחה קטנה לחו"ל.
אולי זו הסיבה שבנגב יש רק כלניות אדומות והכלניות הצבעוניות נעדרות מהאזורים היבשים.
אולי יותר נכון להגיד שבלתי-אפשרי למצוא השקעה כזאת.
אולי כי לא היה כלום.
אולי מה שאתם עושים זה גם לחמש את אנשי כחול לבן.
"אולי מחר ימצאו לי חדר", אמרה בתקווה אמה.
"אולי עליך להיות גאה במי שאתה".
אולי ציפור אחת לא מספיקה.
אולי שווה לבנות ערי מקלט גם ללשון?
אולי תצטרכו הלוואה קטנה מהבנק - 2,800 דולר.
אולם, אם ההחלטה שהוא לא ממשיך תתקבל כבר אחרי לטביה - עתידו ייקבע בין היתר במידה ויצליח לעבור את אחת הנבחרות שמקדימות את ישראל כעת.
אולם בהמשך התברר כי למעשה אלה שני חייטים שהגיעו לבצע מדידות של חליפות חדשות עבור מנהלים בכירים בדויטשה בנק שלא נפגעו מגל הפיטורים.
אולם בכירים בתחום הביטוח ציינו כי אמנם מנורה מבטחת את הקניון אך על המסעדות להחזיק ביטוח משל עצמן, ואם אין פגיעה בקניון, מנורה לא תיתבע.
אולם בעוד שהכנסת גילתה נכונות לתקן פגמים שהתגלו במהלך פעילותה, לא נתגלתה נטייה כזו בבית המשפט העליון וגם לא במערכת התביעה, שבאמצעות התנגדות ועיקשות הצליחה לסכל כל ניסיון לביקורת יעילה על פעולתה.
אולם בתהליך זה, בועות הגז שמשתחררות מתחילות להתחבר יחד כבר בתוך תא המַגְמָה עצמו.
אולם המשא ומתן עם כחול לבן הופסק - ובישראל ביתנו כי ישראל "דוהרת לבחירות".
אולם הסיבות המרכזיות הן מתנגדי החיסונים המפיצים את החיידק, ואלימות הולכת וגוברת של החיידק שמגלה עמידויות לחיסון.
אולם לגופים המוסדיים הקטנים יש בעיה: העלמותה של אנטרופי תחייב אותם להקים בקרוב מערך ייעוץ יקר, והם לא יוכלו לשכור את שרותי הייעוץ החיצוני כפי שעשו בעבר - מה שיפגע ביכולת התחרות שלהם.
אולם, למרות שהיו יחסית מעט מפגינים בכיכר תחריר, נראה שהסיפור מסרב לגווע ברשתות החברתיות וממשיך לצבור פופולריות.
אולם מהר מאוד חשף ה"בילד", העיתון והאתר שיודעים הכל בכדורגל הגרמני, שהטאלנט האנגלי הושעה ונקנס ב-100 אלף יורו אחרי שאיחר לחזור מהפגרה הבינלאומית.
אולם, מזג האוויר הנוח ביותר לטיולים במדינה הוא דווקא בשלהי הקיץ, רגע לפני תחילת הסתיו.
אום אל פאחם התקשתה בליגה הלאומית, הדרי פוטר והוחזר כעבור מספר שעות.
אומר אלכס טנצר, לשעבר יו"ר ועדת המעקב אחר ביצוע ההבטחות לעולים.
אומרים שרצית להישאר בהפועל באר שבע אבל בשל הקיצוץ בתקציב נאלצת לעזוב?
אומר צדף: "כל רשת מגדירה את סטנדרט הקפה שלה, מביאים לארץ מומחה קפה עולמי מאיטליה והוא מראה איך עושים את הקפה המושלם, כמה קפה, איזו טחינה, כמה מעלות, כמה שניות, הנה המנה המושלמת.
אוניברסיטת מישיגן מפרסמת מדי חודש את מדד סנטימנט הצרכנים האמריקאי.
אופ"א האוסרת על סממנים פוליטיים במגרשי הכדורגל, הודיעה עוד לפני המשחק שתפתח בחקירה.
אופים את החלות בתנור שחומם מראש ל-180 מעלות בין 30-23 דקות (אחרי 15 דקות של אפייה יש לסובב את התבנית) עד שתחתית החלה אפויה לחלוטין, החלה שחומה, יפה ותפוחה,ובין הרצועות הקלועות הבצק מרגיש ונראה אפוי.
אופים בתנור שחומם מראש ל-170 מעלות למשך חצי שעה.
אופים בתנור שחומם מראש ל־175 מעלות במשך כ־40 דקות, או עד שמשחים יפה.
אופיר מרציאנו אמור לקבל את הקרדיט בשער.
אופנועי זירו החשמליים שיובאו לישראל בשנים קודמות יתחילו להימכר תחת מטרו כבר בינואר הקרוב במגוון דגמים כולל אופנועים דו-שימושיים.
אופנועי זירו - הפריצה תגיע אחרי המעבר למטרו?
אופרת הסבון בין ירדן שועה למאמן מכבי חיפה מרקו בלבול נמשכת עם אירוע נוסף שהתרחש היום (רביעי) באימון הקבוצה.
"אוצ'ין חרשו", כמו שאומרים דוברי הרוסית בקהל.
אורון, יליד המושבה פוריה עילית בעמק הירדן, התעקש להתגייס לצה"ל כלוחם למרות שמצבה הרפואי של אמו איפשר לו לשרת קרוב לבית.
"'אורז חגיגה' - אורז פרסי עם שקדים, עשבים, בצל חרוך וחמוציות".
אורי ארנון (הנגב) קבע תוצא הטובה משיאו האישי בקפיצה למרחק 7.04 מטר', אך ברוח מעל המותר של 2.8 מ' לשנייה.
אורך המקטע - 5 ק"מ, דרגת קושי - קל-בינוני.
אורלי לוי אבקסיס החליטה לתקוף באירוע דווקא את ח"כ בצלאל סמוטריץ' ממפלגת ימינה: "בשביל סמוטריץ' ילדים רעבים זו בדיחה.
או שזה 'ייהרג ובל יעבור'?
או שכל הדיבורים שלהן על הידע שהצטבר היו בעלמא, או שמשהו אחר מסתתר מאחורי חוסר היכולת שלהן לספק תרופות ראויות למטופלים", אומר פפו.
אותו בית דין שהוציא צו הגנה לאישה שסבלה מאלימות קשה, לא טרח לבדוק במחשב כשהגרוש האלים פנה אליו בעניין.
אותו סיבוב מקדם את הירח כל יום כ-13 מעלות בשמיים.
אותו סניק הפך לרב-מכר ביבשת הקלאסית, תוך שהוא מציע אלטרנטיבה סופר-מעניינת ושימושית למכונית משפחתית "רגילה", עם תא נוסעים מרווח, שפע של תאי אחסון ופתרונות מקוריים.
אותו רכש נאמד אז במיליארדי דולרים וכלל מל"טים, מערכות גילוי, רדארים ימיים ואפילו מערכות של כיפת ברזל – שאמורות היו להתמודד עם הירי הרקטי מסוריה באותה העת.
אותלו האנטר (17 נקודות, 6 ריבאונדים ו-5 אסיסטים), נייט וולטרס (16 נקודות) וג'ייק כהן (15) הצטיינו, גם טיילר דורסי (13) ודני אבדיה היו טובים (12 נקודות, 7 אסיסטים ו-5 ריבאונדים).
אותם אוהדים לא מפסיקים לשיר לו ולעודד אותו במהלך המשחק ואף פרסו שלט ענקי לכבודו עם איור שלו בו נכתב "על הניסים ועל הנפלאות אשר חולל היווני מתל אביב".
אותם גורמים פנו לבית"ר ירושלים וקיימת אפשרות שהשחקן ישוחרר מהירוקים.
אז אולי אני לא דומה לליירה אבל מבחינה אישיותית יש לנו המון במשותף.
אז אולי הוא "לא פה כדי לשבור שיאים", אבל גם בלי להתכוון זה בדיוק מה שהוא עושה.
אז אולי למרות המרחק האידיאולוגי בין הצדדים, יש לברית הזאת על מה להישען.
אז איזה יחסים אלה?
אז איך אפשר לדעת אם משהו שמפריע לנו באחר הוא שולי או מהותי?
אז איך אפשר להסביר את הדומיננטיות הזו של מדינה קטנה, 4.4 מיליון תושבים בלבד, שנמצאת בסוף העולם, באחד מענפי הספורט הפופולריים ביותר בתבל?
אז איך אתם מתכננים להתמודד עם התחרות?
אז איך בכל זאת נוכל להחזיר את האינטימיות לאחר הלידה ומתי אפשר להתחיל?
אז איך ניתן לשפר את הסקס בזמן ניסיון כניסה להיריון ו/או במהלך טיפולי פוריות?
אז אכן ביהדות יש מהפנטזיה והדמיון, אך לא מדובר בהבלים אלא בביטוי למציאות עליונה.
"אז אם הוא מדבר על צ'כוב, כדאי שגם יזמין את הציבור לקרוא את הספר שטרם נכתב אבל עוד ייכתב ורבים יקראו אותו - הביוגרפיה 'ליברמן החידה - האיש המסוכן'.
אז אנחנו מגיעים למה שמתואר בסרט "דו"ח מיוחד" שבו המשטרה מגיעה לרוצח עוד לפני שרצח?
אז אני לא אומרת לכם כן לצפות או לא לצפות בפורנו, אני רק שמה דגש על העובדה שמה שרואים בסרטים אמור להישאר שם, על המסך, וכי סרטים אלו לא מייצגים את ההנאה של האישה או מעידים בהכרח על איך עושים סקס טוב יותר.
אז אני עוזר להכתיב את ה-DNA של הפרויקט, ואחר-כך צריכים להגיע אנשים טובים וחכמים ולפתור את שאר הבעיות".
אז את לומדת להיות פחות שיפוטית, להיות שם עם משהי אחרת כשהיא מספרת על עצמה וגם לכבד את האתגרים והקושי שלך".
אז אתם מבטיחים שגנץ יהיה ראש ממשלה ברוטציה עם נתניהו?
אז אתם שרואים את הסרטון הזה, אל תשמרו אותו רק לעצמכם, לא יפה.
אז בואו נהיה כולנו ליכודניקים עד יום הבחירות.
אז בוא נמשיך לנצח ואז הדברים יבואו מאליהם.
אז בוסים ומאמנים יקרים, די להתנהל בהיסטריה שהורגת את הענף.
"אז במקרה שלי, עיקר ההכנסות הן לא ממוזיקה אלא מהעסק המשפחתי.
אז גם היום עדיין שואלים אותי על חומוס וצ'יפס אבל אני מסביר שזה לא קשור לקונספט של המסעדה ואין לי את הדברים האלה".
אז האם מדובר בסדרה לילדים שמתאימה לצפיית מבוגרים, או אולי להפך?
אז האם מדובר פה בתחושת בטן שביום הדין אין לי באמת על מי לסמוך, או שמא אני סתם עושה לו עוול?
אז הוא היה בן ארבע.
אז הודיעה היצרנית היפנית כי תבצע שינויים שישפרו את התנהגות הטנדר.
אז הנה מספר לוקיישנים עם יקבים שמייצרים יינות רעננים ומרווים, כאלה שאפשר להעביר אתם את הימים החמים.
אז וולבק בעצם מסביר לנו את מה שלואי סי.
אזורים שמוגדרים כמיועדים לבתים פרטיים בלבד נחשבים לחלום בארה"ב.
אז זה גם היה מאוחר מדי עבורו, וטיפול אינטנסיבי יותר שנמנע ממנו בתחילת היום, היה יכול לשנות את התוצאה, כי לא תמיד הסוף הוא בלתי נמנע.
אז חבל עליהם ל"בזבז" את הקלוריות בארוחת החג.
אז יאללה, מכבש הלחצים כופה עליהם שידוך חפוז ונישואים, קורבן שיש להקריב על קדושת הגוש.
אז כל מה שנותר היה שאצליח להגיע לאותם תווים גבוהים, והיי, כנראה שאני נס מהלך", הוא צוחק.
אז כמה שערים הוא הבקיע בכל רגל ומי הסובלות העיקריות ממנו?
אז כן, הנוער קם ואומר את דברו – והוא זה שיעשה את השינוי", אמרה מארגנת העצרת, שני ביבי, בריאיון לאולפן ynet.
אז כן, כבר שנתיים אתלטיקו היא הקבוצה הבכירה במדריד, בעצם מאז שעברה לשחק באיצטדיונה החדש.
אז לא משתלם להחזיק מסעדה בישראל?
אז למה בכל זאת רבים מאיתנו מפנטזים על כסף, כסף ועוד כסף?
אז למה בעצם מתכוונים בימינו כשאומרים "ספר"?
אז למה המחנך התהפך?
אז למה להתעקש על פסטה טרייה?
אז לשואלת ולכל הנשים שנמצאות בקשר זוגי עם גבר פסיבי במיטה - הגבר שלכן מתנהג באופן שהוא הכי אוהב, וזה דווקא נפלא!
אז מדוע ההתאחדות לכדורגל האנגלית לא התנגדה לקיום משחק הידידות של ארגנטינה ואיטליה במנצ'סטר, באותה השעה שהנבחרת האנגלית משחקת בהולנד?
אז מה אם זה עולה עוד כסף?
אז מה בעצם קרה שם, בפינה היפהפייה - מועמדת ודאית לתואר מלכת היופי של הפינות היפהפיות בתל אביב?
אז מה היה לנו על הדשא.
אז מה זה 'פנה אלינו'?
אז מה יהיה ביום שאחרי רונאלדו?
אז מה כבר משנה אם ארוויח על זה עוד 5 שקלים או פחות 5 שקלים?
אז מה קורה בשמיים בתקופת הסתיו?
אז מי היה הראשון שהכריז עליה מלחמה?
אז מי הן המערכות האלה, ואיך נפיק מהן אושר?
אז מי העלים את הריש?
אז מי מוביל את טכנולוגיית שיבוש זיהוי הפנים בווידיאו?
אז נכון, אנחנו לא מוצאים הרבה מסעדות מושקעות ויקרות, אבל בהחלט רואים מגמה חיובית והאצה בפתיחות של מקומות צנועים שלא הושקעו בהם מיליוני שקלים, שאין לדעת אם ומתי יחזרו לכיסם של המשקיעים.
"אז נכון, אפשר לנצל אותה למקומות רעים אבל אני יכול גם להגיד שהייתי אצל חברה בקיבוץ ברמת הגולן ודיברתי עם בחור שגר בלבנון.
אז נכון, ההפקה מורכבת יחסית ומשעמם בודאי שלא היה, והשחקנים מרשימים ברובם - אבל לעשות באמנות שימוש פוליטי כל-כך לא-מתוחכם, זה די מביך לטעמי.
אז נכון שהוא גם הרים לו כי היום להיות שף זה מאוד סקסי, אבל הטבחים של היום לא מבינים שכדי להגיע לזה אתה צריך לעשות כברת דרך גדולה ולא לעבוד חודש פה וחודש שם ואז לחכות שמישהו יפתח לך מקום או להקים קייטרינג".
אז נכון שהוא הפסיד והחליט להישאר, אולם אף אחד לא שכח את מה שאמר.
אז עכשיו הזמן לעלות שלב.
אז על תקן המאמן הזר, אגיד שמצאו חן בעיני בעיקר מספר 26 באדום וכן מספר 7, במשחק חוץ קשה נגד קהל נלהב, ושאנחנו מרוצים מהתוצאה.
אז ראש הממשלה פנה לוועדה וביקש ממנה לאשר לו תרומה מאנשי עסקים שבאמת אין להם אינטרסים עסקיים בארץ.
אזרבייג'ן ניסתה כבר פעם להרוג אותי בכלא בבאקו, ובשבוע שעבר ניסו לחטוף אותי בלטביה.
אזרח שהבחין אמש בזוג בקיבוץ גן שמואל, הזעיק למקום משטרה ומד"א.
אז שיהיה במזל ולעוד הרבה טיולים מחדשים ומעניינים.
"אז שלושת אלה מישירים מבט ונראים חיים, אי אפשר להתחמק מהמבט שלהם.
"אחד האתגרים שלנו בעבר היו התמודדות מול מערכת החינוך.
אחד הבכירים אמר שאחרי שעלה החשד שישראל אחראית, טראמפ לא נזף בממשלת ישראל כפי שעשה במקרים אחרים של ריגול זר על אדמת ארה"ב.
אחד הדברים שאני ממש לא אוהב זה שמביאים לי סלטים לשולחן.
אחד הדייגים, שמכר את מרכולתו, הציע לי תמורת כמה רופי לבשל את הדגים שאקנה ממנו.
אחד הזוגות שמעוכב כבר כחמש שעות הופרד והגבר נלקח לתשאול.
אחד החוקים המרכזיים שהוציאו את האנשים לרחובות היה "חוק הוואטסאפ" שבמסגרתו תכננה המדינה להטיל מס על השימוש באפליקציית ווטסאפ (גזירה שבוטלה במהירות).
אחד החיילים אמר לי 'גם אתה ערבי מסריח', ונתן לי מכה בראש בעוד שחברו תקף אותי עם כלי הנשק שלו".
אחד החרקים שפיתחו עמידות לחומרי הדברה הוא הזבוב Lucilla cuprina הפוגע בכבשים באוסטרליה וגורם מדי שנה נזקים במאות מיליוני דולרים.
אחד הטייסים תהה: "איך קרה דבר כזה?", וחברו ענה: "לא היה לחץ דלק, יש פה בעיה".
אחד הירידים המיוחדים מתרחש ב"כפר הקרח" –Ice Village Amsterdam.
"אחד המטופלים שלי, איש צעיר בן חמישים שאובחן בסרטן לבלב סופני, לא היה מוכן לדבר על המוות שלו.
אחד המסרים ליהדות התורה מטעם "דור המחסנים והחניונים"
אחד הנתונים המעניינים בסערת הגשמים הנוכחית הוא שעד אתמול בבוקר נמדדו רק כ-50% מהממוצע השנתי של המשקעים באזור הצפון נכון לעת הזו.
אחד הרגעים הכי זכורים בקריירה של האורוגוואי הייתה במונדיאל 2010, אז הוא השתמש ביד כדי לעצור כדור שעשה את דרכו לרשת ברבע הגמר מול גאנה.
אחד הרוכבים: "צריכים לזגזג בין מכוניות ולהיכנס בין נתיבים, זו סכנת מוות"
אחד השיקולים החשובים ביותר הוא השגחה, כשהיחס המומלץ למתאמנים צעירים הוא מדריך לכל 6 עד 10 ילדים.
אחד זה הישגיות, שתיים זה ענין של יושרה ואמינות והדבר השלישי זה מקצועיות.
אחד מגיבורי המשחק היה כמובן אדן הזאר, שחגג צמד במה שנראה כמו משחקו האחרון במדי הבלוז.
אחד מהדברים אמורים להיות "תינוקות איביץ'", אבל גם הם מקרטעים בשלב הראשון של השנה.
אחד מהם היה א', אז כבן 16. עכשיו, רגע לפני הכרעת דינו, "ידיעות אחרונות" ו-ynet חושף את החיים החדשים של א', שעובר תהליך דרמטי של שינוי כששאיפתו היא להתגייס לצה"ל.
אחד מהם היה נדב הנפלד, אבל מאות נוספים אני פוגש כמנהלים, אמנים, מפיקים.
אחד מחבריו שהבין בתחום האופטיקה, כל כך הופתע ממה שראה דרך הטלסקופ הפשוט ואמר לדובסון, "אתה צריך לעשות משהו גדול יותר!", וסייע לו ללמוד ולהכיר טוב יותר את סודות האופטיקה.
אחד מכלי הרכב שניזוקו שייך לראאד אבו חדיר, אחיו של שנחטף ונרצח ב-2014 על ידי שלושה יהודים.
אחד משני האנסים הנותרים שוחרר בהמשך משום שהיה קטין בעת ביצוע הפשע, והשני התאבד בכלא.
אחד נוסף נפצע באירוע ירי חריג בבסיס ההיסטורי בהוואי.
אחוז ההצבעה בבחירות הנוכחיות עמד על 26.8% לעומת 24.8% באותה שעה בבחירות הקודמות באפריל.
אחוז החולים המבוגרים שמגיע למיון, גבוה.
אחוז משקי הבית המוציאים 30% או יותר על דיור גבוה בעיר בהשוואה לממוצע הארצי (39.6% לעומת 29.5%, בהתאמה).
אחותה נגה ספדה לה: "היא הייתה הכל בשבילי.
אחותו של תומר, מיכל אהרוני, סיפרה על האובדן והכאב של המשפחה והדגישה גם היא כי מדובר ברצח לכל דבר: "יש פה ילדים יתומים, אחים בלי אח, משפחות הרוסות.
"אחותי חיפשה את התסמינים בגוגל"כך, התאשפזה זהרוני - אפאטית, מדוכאת ומבולבלת - בבית חולים הפסיכיאטרי לב השרון שבפרדסיה.
אחותי למדה בסמינר לנזירות מֶרדֶה דיֶה, ואמא בחרה לה חתן עשיר.
אחזתי בה, יצאתי מהמכונית ומצאתי את עצמי עומד מול גורד שחקים, לפחות במושגים של ערד.
אחיו זיו אמר לו 'נדב, אנחנו משחררים אותך, מנשקים אותך ומחבקים אותך'.
אחים לא נלחמים אחד בשני".
אחמד טיבי: "ניפגש עם כחול לבן בקרוב"
אחרי ארבעה מחזורי יורוליג ושלושה משחקי ליגה, נראה שהתשובה חדה וברורה.
אחרי ביקור בקבר סאדאת, במקום שבו נרצח הנשיא המצרי ב־1981, נסענו למוזיאון המצרי.
אחרי ה-3:2 המאכזב בסלובניה במוקדמות היורו, קפטן הנבחרת התייחס לדבריו של מאמנו ("עושים טעויות מטופשות").
"אחרי הגניבה של המונה ליזה המוזיאון גילה: עוד 323 ציורים נעלמו"
אחרי הדיפה יפה של זובאס, שלקח כדור לא פשוט של גדי קינדה לחיבורים, גרסיה זרק את היריב (ליוייץ') בקלילות אופיינית בקצה הרחבה, ובמסירת פאלש גאונית הותיר את שלומי אזולאי במצב שבאמת קשה להחמיץ ממנו.
אחרי ההלם הראשוני, התברר כי מדובר במכשיר המצוייד בבלונים לגובה-רב, נראה כמו לוויין ונושא את הלוגו של חברת סמסונג.
אחרי ההפסד להפועל באר־שבע הוא יצא לכתבים ומתח עליי ביקורת מול ההורים שלי, זה היה מביך.
אחרי ההקפאה הראשונית ניתן לאחסן במקרר.
אחרי הופעה מצוינת במשחק השלישי, זה שהחזיר את יוסטון לסדרה כשהייתה בפיגור 2:0, הוא עלה חד ובמשך שישה אינינגים איפשר רק חבטה אחת.
אחרי הזכייה בליגת האלופות ולפני אליפות אפריקה, מוחמד סלאח מצא זמן לנוח.
אחרי החתונה אלה ערכי המשפחה הקדושים לכל אדם דתי שלעיתים מתעתעים: אישה חרדית שסובלת מהתעמרות עלולה שלא לזהות את מצבה עד שלב מאוחר, מתוך הנחה שתפקידה בבית הוא להשכין שלום ולהימנע ממתיחות.
אחרי הטיול לאפריקה ניסיתי להיכנס לאימונים אינטנסיביים יותר עד שהמאמן שלי אמר 'אם את יושבת וטוחנת לתוך הלילה בצקים, ספורט לא יעזור לך.
אחרי המלחמה אימצה אותו משפחה הולנדית חשוכת ילדים.
אחרי המלחמה הצליחו לאתר זה את זו, נישאו והיגרו ביחד לאוסטרליה, בה חיו ביחד שישים שנה.
אחרי המשחק צוות השיפוט צפה שוב באירוע והבין שטעה.
אחרי העונה החד-צדדית ביותר שהכירה ליגת העל, עם אלופה מובהקת כמו מכבי ת"א, נדמה היה כי מפקד המבצע, ולדימיר איביץ', כבר בדרך לרשום שושלת משלו בקריית-שלום.
אחרי הפרק הרביעי בעונה האחרונה של סדרת הפנטזיה, הרשת געשה כשכוס חד פעמית של סטארבקס צצה על הסט, ממש מול דאינריז.
אחרי התרגיל הבנתי שהסיפור לא הולך להסתיים שם".
אחריו יבוא נתניהו".
אחרי זה היה שבוע קטסטרופלי של כאבי בטן הקאות וכאבי ראש.
אחרי חצי שעה דפק על דלתה ומשלא ענתה, ניסה להיכנס אבל הדלת, באופן יוצא דופן, הייתה נעולה.
אחרי חשיפת נוסח התלונה של העד הראשון פרסם "ניו יורק טיימס" פרטים חדשים על איש המודיעין המסתורי: הוא דיווח כי שבשלב מסוים הוצב בבית הלבן, ובזמן שעבר מאז הוא חזר ל-CIA.
אחרי יתר לחץ דם וסוכרת נוחתת עלינו מגפה שקטה חדשה שיודעת להסוות את עצמה היטב בגופנו ולאיים על בריאותנו בלי שנבחין בה - כבד שומני.
אחרי כל זה, הוא יגיע הערב למשחק שעשוי להיות האחרון שלו בבלומפילד.
אחרי כל זה, נספר שהקאסט גם מורכב משמות כמו דפני קין ("לוגאן"), ג'יימס מקאבוי ("אקס מן"), לין מנואל מירנדה, רות ווילסון ועוד שלל שחקנים.
אחרי כל משחק הסטטיסטיקה מראה שהוא אחד השחקנים שרצים הכי הרבה, נוגע המון פעמים בכדור ומבצע מעט מאוד טעויות.
אחרי כל ניתוח כזה אני חייבת לעשות הרבה פיזיותרפיה והידרותרפיה אינטנסיבית בין שלוש לארבע פעמים בשבוע כדי להאריך את השרירים והגידים.
אחרי כמה שנים בטופ, קורה שעונה אחת הדברים לא מתחברים.
אחרי כמה שנים, זה משעמם להשקיע לבד.
אחרי לימודים ממושכים ומפרכים, שנת התמחות בשכר נמוך, בחינות לשכה ושאר תלאות, מה רוצה עורך דין צעיר בישראל?
אחרי מותו אמרה עליו אלמנתו מיקה בשן : "הוא היה בן אדם מדהים, חם, אוהב, רגיש, צנוע, מסתפק במועט, טוטאלי.
אחרי מחצית ראשונה צמודה, הטימברוולבס (0:2) התפוצצו עם 25:45 מוחץ ברבע השלישי.
אחרי סדרת החטאות מצד הקבוצה הצפונית, אדריאן הצליח לרשום שתי נקודות מתחת לסל והשאיר את נהריה קרובה (27:24).
אחרי עוד שלוש דקות סבע כבש את השני שלו וקבע את תוצאת המשחק - 1:4.
אחרי עונה קודמת איומה, מרפי סופר כבר בשלב מוקדם זה של העונה שלושה גמרים - וכעת גם תואר.
אחרי פיטסבורג אנחנו מרגישים בחזית".
אחרי פתיחה צמודה מכבי רצה קדימה וקווינסי אייסי עם שלשה העלה אותה ל-4:12 ששלח את הסרבים לפסק זמן ראשון.
אחרי צוק איתן היו ארבע שנים של שקט מלא עד מרץ שעבר.
אחרי רבע ראשון צמוד (18:18), אינדיאנה רצה 0:11 ורשמה רבע שני מהסרטים (17:41).
אחרי שאוהדי מכבי נתניה הפעילו מכבש לחצים על הנהלת המועדון ועל אלמוג כהן על מנת שהשחקן יחתום במועדון, עכשיו תורם של אוהדי הפועל חיפה לנסות את השיטה החדשה.
אחרי שאיבדו את קווין דוראנט, מכת הפציעות של הווריורס נמשכת: הכוכב שנפל רע על הרגל במהלך משחק 6 בגמר צפוי להיעדר בין חצי שנה לשמונה חודשים.
"אחרי שבוע התעוררתי לרגע הכי מוזר בחיים שלי", הוא מסביר, "כי בשביל כל האנשים שהיו קרובים אליי זה היה הרגע הכי מאושר בחיים, ובשבילי זה היה הרגע הכי עצוב בחיים.
אחרי שבתום התקופה לא הצליח לפלס דרכו לסגל הבוגרים, עבר בהשאלות להפועל כפר סבא ובני יהודה.
אחרי שהחלים מהפציעה בתון הוא הושאל להפועל ת"א, וכשחזר לשווייץ מההשאלה נפצע שוב בשריר הירך האחורי - ונעדר לחצי שנה.
אחרי שהמאמן רון ריברה פוטר, קרוליינה (8:5) החליטה להיכנס למצב התפרקות מוחלט וחטפה 40:20 באטלנטה (9:4) שהקוורטרבק שלה, מאט ראיין, הפך לעשירי בהיסטוריה שמגיע ל-50 אלף יארד במסירה.
אחרי שחזרנו לישראל, בחרנו בחיים.
אחרי שחיסל כל תחרות מצד פוליטיקאים אחרים, יורש ברור אין לו.
אחרי שחשפה בפניהם את הצלקות שאייל הותיר על גופה, הם התקשו להתנער מהמחשבה שיום יבוא וגם אני אפגע בביתם, והמחשבה הזאת לא נתנה להם מנוח, גם אחרי שכבר למדו להכיר אותי מבעד לפרסונה התקשורתית והמפוקפקת שהייתה לי.
"אחרי שימוש אחד במכונה הזו, אנשים פתאום מבינים טוב יותר את יצרני הפסטה".
אחרי שכבר היה ברור שניסו אביטן לא ימשיך בוולפסון, קלינגר נקרא לפגישת בזק עם משה סיני - והחתימה הייתה מיידית.
אחרי שכבשה את המסך ב"כוכב נולד", ליידי גאגא תגלם את אשתו לשעבר של מאוריציו גוצ'י, נכדו של המעצב גוצ'י, שנרצח בהוראתה על ידי מתנקש מחוץ למשרדו.
אחרי שמכרה את ירדן שועה, יובל אשכנזי ודולב חזיזה למכבי חיפה, וכן את מאוויס צ'יבוטה ללודוגורץ הבולגרית, הקבוצה של ברק אברמוב עשויה למכור את איסמעילה סורו לסלטיק הסקוטית תמורת 3 ל-4 מיליון אירו.
אחרי שנים של סירוב מצד נתניהו לחלק לבכירים תיקים משמעותיים, כץ פרץ את המחסום ובאמצעות התיק הזה קיבע את מעמדו, בתקווה שזה גם יתפרש בהמשך כך שהבכיר ביותר אחרי נתניהו הוא בהכרח היורש שלו".
אחרי שסיימה את שלב הבתים הראשון במאזן מושלם, יפגשו הכתומים שתי יריבות רומניות ועוד אחת מבלארוס.
אחרי שספגנו קצת תרבות אפשר לצאת אל הטבע.
אחרי שערעור המדינה התקבל, והניצב בדימוס הורשע בהטרדה מינית ומעשה מגונה, הוחזר התיק לביהמ"ש לגזר הדין.
אחרי שקיבלנו קופה אמריקה בישראל בשבועיים האחרונים, עם מסי, סוארס ורונאלדיניו, לך תתעסק עכשיו בצפון מקדוניה ובמחשבות על פלייאוף היורו.
"אחרי שראיתי את התוצאות, ביטלתי את התור לניתוח קיצור קיבה"
אחרי ששלחתי לה שוב הודעה אתמול בערב והיא לא ענתה, הלכתי לבית שלה הבוקר ושם מצאתי אותה ללא רוח חיים".
אחרי ששני בתי קפה מיתולוגים בתל אביב נסגרו בחודשים האחרונים - קפה הורקנוס שנסגר אחרי 23 שניםוקפה ג'רמיה שנסגר אחרי 13 שנים, הגיע תורו של בית קפה ותיק נוסף: הבוקר (יום ו') נסגר במפתיע המובינג קפה, אחד מבתי הקפה המוערכים והיציבים בתל אביב.
אחרי שתי טיסות מוצלחות לישראל, מודה משה דיין, שר החוץ דאז, בהסכם, הדבר מחולל סערה עולמית - ואתיופיה מנתקת קשרים עם ישראל ומתחילה רדיפה פוליטית אחר פעילים ציוניים שהיו מעורבים בפעולה.
אחר כך באו תקליטים שלו, ששמחתי לנגן בהם ולהכיר את מזרה האימה הלבבי הזה לעומק רב יותר.
אחר כך התברר כי זה שם החיבה שהעניק יוסף לצעירה שעמה היה בקשר אינטימי.
אחר כך, כמורה למתמטיקה וכיועצת חינוכית בבית ספר תיכון, גיליתי שקשיים והצלחות במתמטיקה הם אף פעם לא רק עניין של מה התלמידים יודעים.
אחר כך צייץ בצחוק: "הציוץ על נוריץ' הפך אותי לכוכב רשת ואני מאוכזב שציוצים אחרים שלי לא הופכים לוויראליים".
אחר, רופא, התפאר בכך שגילה תרופה לנזלת!
אחרת, ההצלחה החשובה הזאת תהפוך להחמצה.
אחת הבעיות המהותיות היחידות במשחק היא שאין לכם יותר מדי מה לעשות עם הכסף הזה.
אחת הדוגמניות שאני מלווה אותה עכשיו בהיריון.
אחת הדרכים הבדוקות לשכוח מהכל היא לרדת ל ולצלול.
אחת הדרכים הטובות ביותר לחוש במגע המוזיקלי היפהפה של אלונה טוראל, שמתה שלשום (רביעי) והיא בת 75, ולעמוד על התרומה הנהדרת שלה למוזיקה הישראלית, היא להקשיב ל"עיר זרה", שירו של שלום חנוך מתוך האלבום "אדם בתוך עצמו".
אחת ההפתעות הלא צפויות בפסטיבל באה מכיוונם של במאי הבית של מארוול, ג'ו ואנתוני רוסו, שהובילו כמפיקים את בכורת הבימוי הנועזת של התסריטאי מתיו מייקל קרנהאן, "מוסול".
אחת המסעדות האהובות ביותר על ויס - לא עניין של מה בכך, עבור אדם שמתגורר בלונדון למעלה מ-20 שנה, היא המסעדה, ״ - Portland Restaurant.
אחת השאלות שמעסיקות את מערכת הביטחון היא אם איראן וחיזבאללה יפעלו גם הם מצפון, מכיוון שהג'יהאד האיסלאמי נתמך על ידי איראן.
אחת התכונות הגדולות של פורטנייט הפופולרי, למשל, היא היעדרם של מנגנונים נצלניים כאלה, שנקראים "Pay to Win".
אחת טובה ואחת רעה (בדיוק כמו בבדיחה).
אחת לכמה זמן, נערכים שם גם חגיגות בציר והשקת יינות חדשים (עלות הביקור ביקב היא 35 שקלים למשתתף).
אחת לשבוע או שבועיים לשעתיים עד שלוש בשעות אחר הצהריים.
אחת מהם היא מריבל קרוז בת ה-19, שהגיעה עם הכלב שלה, ארבעה חתולים וגם דג שאותו היא מגדלת.
איאן מוריי הסקוטי, חבר פרלמנט מהלייבור, אמר: "בכל דלת שבה דפקתי – ואני והצוות שלי דיברנו עם 11,000 איש – תמיד הזכירו את קורבין.
אי אפשר באמת לתאר עד כמה זה כואב, כולם מסתכלים מהצד ואף אחד לא מבין מה עובר עלייך.
אי אפשר היה לשכנע אותם לעשות זאת בשיחה ידידותית על כוס קפה בלובי של בית מלון.
אי אפשר לטעות בעניין: זה התחיל עם הטלטלה הנוראית שאחזה במערכת הפיננסית כאשר אריק פינטו, הידוע בכינוי ג'ף בזוס הישראלי, החליט באפריל לעזוב את תפקיד מנכ"ל בנק הפועלים והותיר את כולנו יתומים, נבוכים ומפוחדים.
אי אפשר לעצור אותו ואי אפשר להתעלם ממנו, קל מאוד לפתח אליו שנאה ויש המון סיבות לזלזל בהישגיו ולהכריז "אוברייטד".
אי אפשר לשחק יותר טוב מזה.
איאקס הייתה קבוצה חזקה, ירדה ביכולת, ונראה שבשנים האחרונות היא חוזרת לקדמת הבמה.
איבדתי את קסם הנעורים ואת החיוניות שלי.
איבונוביץ' עדיין מוגדרת עובדת מדינה, ולא ברור האם עדותה מהווה שינוי מדיניות, או שהיא הפרה בכוונה את הוראות הבית הלבן.
איביץ' בחר לכנס את השחקנים ואמר להם: "תקשיבו טוב, מי שיוריד הילוך באימונים לקראת שני המשחקים הקרובים לא יהיה פה בעונה הבאה.
איביץ' העביר מסר ברור לשחקנים: "חדר ההלבשה שלנו חייב להיות חזק.
איביץ': "לא יודע למה אנחנו מאבדים נקודות בבלומפילד"
איגוד העובדים הסוציאליים מסר כי לנוכח המצב הביטחוני, השירותים הסוציאליים ביישובי עוטף עזה, במרכזי החוסן וברחבי גוש דן יפעלו במתכונת חירום.
אי־הגילוי מדבר כאן בעד עצמו.
איום הגרעין האיראני עדיין מוביל בראש סדרי העדיפויות של מערכת הביטחון, ובמקום השלישי עומד הניסיון האיראני להתבסס באזור: סוריה, לבנון, עיראק ותימן.
איזה כיף לך, פחות דאגות.
איזה מחיר הייתם מוכנים לשלם עבור הלפטופ בעל המסך המתקפל הראשון בעולם?
איזו סיבה יש להם לא לספק סחורה בהתאם לרישיון?
איזי הביא אותי כדי להשאיר את הקבוצה בליגה וביחד נעשה את זה בעזרת השם".
אייבאר ממשיכה להסתבך בתחתית והיא רחוקה כעת שתי נקודות בלבד מהקו האדום.
איי כדי לעשות זאת.
"איי לאב יו", קראה אישה מהקהל לעבר קואוצ'ר-העל, והעניקה לו במתנה חבילה קטנה.
אייל גולן לגיא מרוז ואורלי וילנאי: "אתם יותר לא מוסריים ממני"
"איילה גיאוגרפית" מוציאה טיולים של 13-10 יום למצרים.
איילין תומפסון הג'מייקנית דבליסטית הספרינטים בריו 2016 שפרשה בגלל פציעה, דפנה סחיפרס ההולנדית פרשה בגלל פציעה.
אייל (שם בדוי), בן 67 החולה בסרטן הערמונית, היה מהראשונים בישראל לעבור את הטיפול.
איי סיימה עם מאזן בינוני של 37:45 ועפה מהפלייאוף בסוויפ כבר בסיבוב הראשון על ידי סן אנטוניו.
איך אדם מגיע למצב שבו הוא לא מצליח להשמיע קול דווקא כשזה הדבר המתבקש?
איך אנחנו מתמקדים באוכל ולא באנשים שבאנו לחגוג איתם את החג.
איך אני אמור להתאושש מזה מחר בבוקר?", תהה ברססט.
"איך אפשר להוריד מסדר היום דבר שמעולם לא היה על סדר היום?
איך אפשר להסביר את התופעה הזו?
איך אפשר לומר שבגלל אנשים כמוהו ההסדר הוא 'עיר מקלט'?"
איך אפשר לפספס את זה?
איך אתה מגדיר את העונה הזאת?
איך אתה רואה את עתיד תחום המלונאות?
איך דורסי ייכנס לקצב בלי לשחק?
איך הגענו לכאן ואיך אפשר למנוע את החקירה?
איך הגענו למצב הזה?
איך הם ואיך גם הילדים הפרטיים שלהם מרגישים.
איך הפך ניסים ליקירת הקהילה ואיך אדם אחד פעם אחר פעם מוציא מהבית מגוון רחב כל כך של אנשים, שבשגרה רבים ומתווכחים, כדי לחגוג ביחד במרחב ענק של מוזיקה ואהבה?
איך השידוך הזה יילך?
איך זה קרה שמערכת שתפקידה להציל אותנו ולשמור עלינו בריאים הורגת אותנו, ומה ניתן לעשות כדי לפתור את הבעיה?
איך יהיו היחסים ביניהם עכשיו?
איך כדאי להציג את זה לילד?
איך להפעיל את וואטסאפ במחשב אתם כבר יודעים?
איך לטפל בחמאס?
איך מזהים שאתם במקום הנכון?
איך מממנים את זה?
איך ממשיכים לצמוח עם מוצרים שברובם לא רלוונטיים מחוץ לארה"ב וקנדה?
"איך מתנשאת, במה התנשאתי עלייך?"
איך נראים החיים שלכם ביום יום?
איך נראית משפחה ישראלית בורגנית טיפוסית?
איך תראו את הגלקסיה?
איך תתגברו כאן על פערי התרבות?
אילו אנשים הכי עניינו אותנו השנה?
אילו תגובות את מקבלת והאם יש תגובה שריגשה אותך במיוחד?
אילן קאר (51), השליח המיוחד של ממשל ארה״ב למלחמה באנטישמיות, אמר ל-ynet: ״לא חסרה לי עבודה.
אין אחד שיש סוגייה מיוחדת לגביו.
אין ביסוס מדעי לביצוע בדיקות דם אחרות בספורטאים צעירים שאינם סובלים מבעיות כלשהן או מתלוננים על הפרעות מסוימות.
אין במערכת הפוליטית בישראל גורל מלכד יותר מאשר השותפות בהרג ערבים.
אין דבר כזה בחשבונות, הם איכשהו מסתירים את זה בתוך.
אין דרך בעולם שגברים מבוגרים ידונו בפרטי-פרטים של כיסוי וגילוי נשים וילדות, בלי שנרגיש שגופנו נפרץ וחולל, בלי שנרגיש שהוחפצנו והוזננו.
אין הכרח שהישות הפוליטית הפלסטינית תהיה בהכרח מדינה עצמאית.
"אין יום שאני לא חושבת על נחשון, ומסתכלת על התמונה שלו ועל התמונות של ארבעת הנכדים שנושאים את שמו": 25 שנים עברו מאז נחטף נחשון וקסמן ונרצח בניסיון החילוץ בפעולה שבה נפל סרן ניר פורז - ואסתר, אמו, לא מפסיקה להתגעגע.
אין יותר מקום למפלגות נישה.
אין כיום פתרון אידיאלי כתחליף לאנטיביוטיקה.
"אין להם תפיסת עולם משלהם?
אין לו שום שיקול דעת.
אין לי גרם כעס על קריית גת.
אין לי דרישות בחיים, רק שיהיה לאור שקט וטוב".
"אין לי מונה חשמל בדירה ואין לי גישה אליו.
אין לי מושג איך עושים את זה, איך חוזרים לחיים הרגילים אחרי שהתעוררתי מתי שבא לי, אכלתי כמה שבא לי, וניסיתי להיזכר איזה יום היום גם כשלא בא לי.
"אין לי תוכניות לעתיד.
אין לנו את המותרות של נסיעות ברכבת לחו"ל כמו לאירופאים, והוזלת מחירי הטיסות הפכו אותן למוצר בסיסי כמעט.
אין לנו טענות כלפי אדם אחר על כך שהוא לא נראה בדיוק כמוני.
"אין לנו לאן ללכת, אין לנו ממ"ד", סיפר והוסיף כי בזמן שנשמעה אזעקה, הוא וחבריו נשארו במקומם והתפללו לנס.
אין מה להגיד, פשוט כיף מההתחלה ועד הסוף.
אין מה להכחיש, הלחץ גדול.
אין מישהו בישראל שלא רוצה בקשר טוב עם ירדן".
"אין מספיק מודעות לסרטן שד לגברים", הוא מוסיף, "אם הייתי יודע מתחילת הדרך מה הסימנים לסרטן השד לגברים אולי הייתי יכול למנוע מעצמי את כל התהליך של הכימותרפיה וההקרנות".
אין מספיק מחקרים זמינים על זה, אך בחברה פטריארכלית בה הגברים הם השולטים והחוקים נוטים בבירור לטובתם, האישה היא זו שהייתה אמורה בדרך כלל לכופף את עצמה לחוקי הכלל ולקבל בהכנעה דברים, גם אם הם נעשו בניגוד לרצונה.
אין מפכ"ל משטרה, האמון מתערער בכל הרוחב, ולכן אני אומרת לך שאם תמשיכו בגישה הזאת - הליכוד לא יישאר בשלטון.
אין משהו שלא אעשה בשבילו, ולכן אני משתתקת ומרגישה מובסת, מובסת על ידי אהבתי אליו.
אין סיבה שבין שני צידי הגבול תתקיים שגרת כלכלה, כל עוד הצד השני מבין שבתמורה לכך הוא צריך להניח את נשקו ולרסן את מעשי הטרור".
אין סיכוי לעצור אותו כשהוא קולע ככה.
אין סיכוי שאמרר בבכי בסביבת העבודה שלי.
אין סיכוי שרק נבחרת אחת באופן עצמאי תודיע שהיא לא מגיעה.
אין ספק שאם פ.ס.ז' רוצה ללכת רחוק סוף סוף בליגת האלופות, היא תצטרך את החלוצים בכושר שיא בשלבים המכריעים של העונה.
"אין ספק שהמוח שלנו, כנערים צעירים, מושפע מהפרסומות שמראות בעיקר נשים צעירות", מתרעם משה, בן 27 מרמת גן.
"אין ספק שהקהל העיר פה את המשחק בחצי השני והשאלה הייתה רק בכמה זה יסתיים".
אין ספק שירושלים, שכבר ניצחה את הצהובים בגמר גביע ווינר, עולה בהרבה על ולנסיה, ולכך צריך להוסיף את היריבות הגדולה בין הקבוצות והאווירה הלוהטת.
"אין ספק שלא טוב שאנשים ייכנסו לקצף, אבל הם פשוט לא מבינים את הסיכונים", אומר פרבקר מישרה, מדען במרכז הלאומי לחקר החופים בצ'נאי.
אין ספק שמדובר בירידה עצומה במספר הנבדקים, אולם החוקרים מסבירים שמדובר בדי והותר נתונים מהם ניתן לגזור את מסקנות המחקר.
אין ספק שמעולם הפרוצדורה לא זכתה לכזו עדנה.
אין עלייך!", ולקרוא לעבר נתניהו "אנחנו אוהבים אותך!
אין עניין אישי עם נתניהו".
"אין פה פער תרבותי, מכיוון שכאשר אתה קורא את הסיפורים אתה מגלה שהדמות של טביה היא הכי אנושית שיכולה להיות.
אין צורך להפשיר יותר מדקה לפני השימוש.
אין קסמים, יש פה בעיה קשה.
אין שוויון בסבל, קובעים חכמי המשנה.
אין שום היתכנות לביצוע מהלך כזה.
אין שום הפרדה, החל מהנוער ועד הבוגרים, זה עובד וזה רק מוכיח שאם הדרישה זהה, אפשר לשלב יותר ענפים מעורבים.
"אין שום כוח שיכול לערער את יסודות האומה הגדולה שלנו או לא לעצור את סין ואת אנשיה מלצעוד קדימה".
אין שמות מפתיעים או זימוני בכורה, כשבירם כיאל חוזר לאחר היעדרות משני המשחקים האחרונים שבמהלכם היה פצוע.
אין תקווה, רק ייאוש.
אינברום הודה בטעות, התנצל והבטיח שלא יחזור על כך שנית.
אינגה מיכאלי, כתבת תיירות ובעלת ה החורף שלנו מושלם לביקור בקייפטאון שבדרום אפריקה ובדרך הגנים המפורסמת, במסלול שמשלב בין האורבני לטבעי.
אינדיקציה משמעותית נוספת תתבטא בחוסר רצון והימנעות של הילד להיפגש עם חברים, ובמקרה קיצון אף הימנעות של הילד מהליכה לבית הספר וההיעדרויות רבות.
אינוויז מפתחת חיישני לידאר (Lidar), היוצרים תמונה תלת-ממדית למיפוי סביבת המכונית כאמצעי ניווט ובטיחות לכלי רכב רגילים ולכלי רכב אוטונומיים.
אינוקאן פארמה, שמפתחת תרופות למחלות עור מקנאביס, השלימה לפני כשנה הנפקת מניות לציבור, שבה גייסה כ-3 מיליון שקל.
אינטל חברה מדהימה, היא עוסקת הרבה בווידיאו בכל מיני היבטים ואני מאמין שהחיבור הזה יתרום לנו המון, בגלל זה באנו לפה".
איסטרברוק: "זו הייתה טעות.
איפה בכל זאת מתעורר קושי?
איפה יש מקומות ללא גלוטן?"
איפה מצאה השף-קונדיטורית סאני דרעי את המתכון המושלם לחלה נהדרת, ולמה היא מאמינה שהיא צריכה לחלוק אותו אתכם?
איפה שאני צריך להיכנס בהם, אני נכנס.
איפה תמצאו ילדה שלפני שבוע מלאו לה 19 ושאלה אותי אם אפשר לעשות נזם?
איראן הכחישה מעורבות ואת הטענה לחימוש המורדים.
אי רובינזון קרוזו, כמו שאר ארכיפלג חואן פרננדס, הוכרז על ידי אונסק"ו ב-1977 כשמורה ביוספרית.
אירוע יוקרתי בו ייקחו חלק 12 יקבים מקומיים שנבחרו בקפידה טרם השתתפותם, שיציעו טעימות ממיטב היינות אותם הם מייצרים.
איש באמונתו יחיה וייתן כבוד ואהבה ויכניס את הספל למדיח.
אישה או גבר שהופכים לנציב מלח כשבן הזוג מפנה את מבטו ומביט בהם.
איש העסקים אחמד דבאח מהכפר דיר אל-אסד, קרוב משפחתו של הנער, אמר: "אנחנו עדיין לא מעכלים את המקרה המזעזע.
איש העסקים הרומני רמוס טרואיקה, ששימש בעבר ראש לשכתו של ראש ממשלת רומניה, אדריאן נסטסה, נשלח לארבע שנות מאסר.
אישה צעירה, מרשימה ונחושה מאוד שהציגה את תמונת המצב מהצד הכורדי, הסבירה ש"עם הסורים נסתדר" ושפכה אש ורותחין על ארדואן.
איש לא נגע בנו ולא הפריע לנו.
איתמר בן גביר לא הצליח להצעיד את עוצמה יהודית לכנסת וגם בקריית ארבע, מקום מגוריו, הוא לא ניצח את מפלגות הימין האחרות.
איתמר רביבו, ראש מועצת חוף אשקלון: "במקום שמדינת ישראל תחזק את אזרחיה - היא מחלישה אותם"
איתן סמך עליי וצירף את נאור".
אך 40 אחוז מהזמן הוא מתעסק באדמיניסטרציה".
אך אם היא איננה הפרעה, ומשרתת גברים בהיבט האבולוציוני, מדוע אינה מאפיינת את הגברים כולם?
אך ביום שלישי קבעו 11 שופטי בית המשפט העליון פה אחד שהשעיית הפרלמנט הייתה בלתי חוקית, ולכן אינה תקפה – כאילו לא קרתה מעולם.
אך בעוד כספי התוכנית נוצלו מידי שנה ובשיעורים גבוהים, מאשים המבקר כי מידת האפקטיביות של תוכניות השילוב שהוצגו לא נבדקה, ואף סבלו משורת ליקויים מהותיים ומבניים מתמשכים.
אך גם עם הרכב השכור, השבת הירושלמית סיפקה לזוג האמריקנים אתגר לא קטן: "אתגר השבת הראשון שלנו היה חניה.
אך האחריות לכך, כמו גם האחריות לכינונה של ממשלה שתשרת את כל אזרחי ישראל במסירות לה הם ראויים מוטלת עליכם, נבחרי הציבור, ובפרט על העומדים בראש שתי המפלגות הגדולות.
אך האם האיסור של נישואי כהן וגרושה תקף גם לגבי גרושתו של הכהן?
אך האם השירות שמעניקה החברה שלה ניתן במהלך שעות העבודה?
אך החוויה הייתה מרתקת, מלֵאה בתחושה של חידוש ומקוריות, כאילו הייתה זו הפעם הראשונה.
אך המועדון הירוק צריך לבקש סליחה, להרים פעילות חינוכית קטנה לפני המשחק ולגמור עם הסיפור המעיק הזה, לפני שהוא מתדרדר לתהומות שאף אחד לא רוצה להגיע אליהם.
אך המקרה של אפשטיין אינו רק עניין נקודתי — הוא מהווה המחשה בוטה נוספת לכך שהפערים הכלכליים־חברתיים בארה"ב שמטו מתחת לרגליה של המדינה את עקרונות השוויון והחופש שעליהם היא נוסדה.
אך הסיפור השני, סיפורה של "בת הכהן הגדול", אינו משני.
אך הפלא ופלא: אותן חברות מונפקות בבורסה שטענו כי יש להן ידע מעל ומעבר בחקלאות לא מצליחות לגדל גידול חקלאי ראוי?
אך יודע המשורר שדווקא הביטויים החריפים ביותר של כעס וכאב, ביחסים בין אדם לאלוהיו כמו גם בין איש לאשתו, הם העדות הגדולה ביותר לעוצמת החיבור.
אך יותר מכך, הוא היה אבן דרך בהתייחסות לאלימות בתוך המשפחה.
אך למרות גודלה וקרבתה אלינו לא ניתן לראות את צורת הספירלה המאפיינת גלקסיות כמותה.
אך למרות כל הקשיים והמוזרויות, כל התיירים שעמם דיברנו ציינו שחוויית הביקור שלהם לא נפגעה וכי הם בהחלט ימליצו לחבריהם לבקר בישראל.
אך, מדובר רק בהרחבת קודמות שעליהן כבר הסכימו שתי המדינות.
אך עברו מאז שנים רבות, והנתיב שבאוש הייתה בו חלוצה, היה לאוטוסטרדה של יוצרי תיאטרון תנועה ומחול קונספטואלי, וראיתי לא מעט מופעים כאלה.
אכזבה גדולה בהפועל באר שבע לאחר ההפסד אתמול (שני) 3:1 למכבי חיפה בסמי עופר.
אכילה של מנות מיוחדות גם נותנת יותר תחושת חג וסיפוק מהארוחה.
אכן, ארה"ב בעידן דונלד טראמפ, ובמידה מרובה גם בימי ברק אובמה, מגינה על ישראל ושומרת עליה.
אכן, במציאות הנוכחית אין מספיק מנגנוני בקרה על עבודת התביעה בישראל.
אכן, קשה למצוא שקט כשאת מנהלת מאבק עיקש וארוך.
אכפת לו מקולנוע, אכפת לו מהוראה, אכפת לו מניהול".
אלא בחבורה די סגורה על עצמה - של בעלי עסקים שרוצים לחדד את חושי ההצלחה, סטארטפיסטים שמחפשים זריקת מוטיבציה בואכה בוגרי-הבינתחומי, ואפילו שרי אריסון כיכבה לא פעם על המסכים.
אלא שאז, בפעם השלישית: פליפ פלופ בבטן.
אלא שאז, שטרית נתקע עם כתיבת הטקסטים ודוכין, כפי שסיפר לבועז כהן במוסף "7 לילות" של "ידיעות אחרונות", חווה התמוטטות נפשית.
אלא שבהיעדר ממשלה ותקציב מאושר ל־2020, הוועדה תתכנס ללא סכום ידוע.
אלא שבהמשך הוא מגלה שמאחורי הסדר החברתי ומערכות החוק והשלטון יש שחיתות וסיאוב, והוללות חסרת רסן.
אלא שבטבע אין מבוי סתום, ולכן האלקטרון שהגיע אל קצה הקשת צולל אל עומק החומר.
אלא שבפסק דין, שאותו כתב השופט ניל הנדל ואליו הצטרפו השופטים יעל וילנר ונועם סולברג, נקבע כי החלטתו של שר הפנים לגרש את שאקר הייתה מידתית סבירה - כיוון "שמכלול פעילותו מבסס חשש ממשי מפני ניצול שהותו בישראל לרעה, לצורך קידום תנועת החרם נגדה".
אלא שההיסטוריה רק נדחתה ב-24 שעות.
אלא שהוא בוודאי יודע, שכשבעלי כלי תקשורת מתערבים - הם חוטפים.
אלא שהכנסתו של ז'וסואה להרכב עשויה לגרום לכך שגם אחד מהמרעננים הגדולים של הקבוצה העונה, נאור סבג, יפגע.
אלא שהמחיר הפיזי היה גדול מנשוא וסוויזי התדרדר.
אלא שהמציאות שונה לחלוטין.
אלא שהציפיות שטראמפ ייפגש עם רוחאני בלי להקל בסנקציות התנפצו לרסיסים.
אלא שהשנה דווחו מקרי תחלואה קשה ותמותה גם בקרב צעירים בריאים שאינם מוגדרים קבוצת סיכון.
אלא שזה בית הספר היחיד בעולם שקרוי על שם חוזה מדינת היהודים שבו אין אף תלמיד יהודי או ישראלי.
אלא שחיבוק הדוב הזה רק גורם לכולם לצופף עמדות מול המתקפה העיוורת על המחנה.
אלא שיש מצבים שבהם החסרת פעימה מעידה על בעיה רצינית בבית.
אלא שכעת כאמור, משרד הפנים חוזר בו מפרסומיו שלו.
אלא שלצד הטענות כלפיה, רבים אחרים, כולל פעילי זכויות אדם בעולם, זוקפים לזכותה כי דווקא פעלה רבות למען נשים ולמען זכויות אדם, גם תחת שלטון הרודן.
אלא שמחקרים בתחום כמעט ולא משייכים כאבי צוואר או שכמות ליציבה לא נכונה.
אלא שמספר שעות מאוחר יותר (ככל הנראה בעקבות הרעש הווירטואלי מחריש האוזניים שהקימו המעריצים), הודיעו ב-HBO כי פריקוול אחר לסדרה כן קורם עור וגידים וחברת התוכן אף הזמינה ממנו סדרה בת 10 פרקים ולא רק פיילוט.
אלא שקהילת הנוצרים במזרח התיכון על קיומה והמציאות הכאובה הזאת מעלה את השאלה אם יש לה עתיד באזור.
אלא ששם בדיוק טמון המפתח להתמרה - עלינו להסתכל לזוגיות הקודמת עמוק בעיניים, לגלות מה בתוכנו הפך אותה לכזאת, ואז לעבוד עם התוכן הישן בדרך להפוך את הזוגיות החדשה למנצחת.
אלא שתוכנית זו אינה מיושמת.
אלא שתרח נפטר בחרן, ואברם נדרש להמשיך במסעו לכנען.
אלברטו פרננדס מביא איתו בחזרה לשלטון את כריסטינה פרננדס דה קירשנר (אין קשר משפחתי), שהייתה נשיאת ארגנטינה בשנים 2015-2007.
אל דאגה, הכל מגודר בחומה כך שיש פרטיות מקסימלית.
אלדן הסבירה כי הזוכים במכרז זכו על פי ניקוד במגוון קריטרניונים, בהם "ניסיונם של בעלי המניות, שיתוף פעולה של המשקיעים, כמה כסף הם הציעו להשקיע, התכנית העסקית שהוצגה - והתרשמות הוועדה".
אלה דברים שהצבא לא יכול לספק לי ולכן זה יפגע באורח חיי ובעקרונות שלי".
אלה יחברו לארגונים הכלכליים שכבר מחזיקים בחברה - משקי הקיבוצים, משקי הדרום ומשקי הנגב.
אלה, כך חוששים הרוכבים, יאלצו לרכוב בין המכוניות בכביש ויגדילו בכך את הסיכון לתאונה קטלנית באופן ניכר.
אלה לא תחומים שבהם VR יכול להיות שימושי.
"אלה מטרות חוקיות תקפות לגמרי, וזה לא מקומו של בית המשפט להטיל ספק במניעיה של הוועדה", כתב בפסיקה.
אלה מנהלים עשירים מאוד שכל אחד מהם הצליח בתקופת כהונתו לצבור הון של עשרות מיליוני שקלים.
אל המקום השלישי הגיע הצילום הזה ממדף הסלע בטרוטונגה שבנורווגיה.
אלה קבוצות שנמצאות בכאוס תמידי, דוגלות בשיטת ה-tanking בלי להתבייש ואינן ידועות כמסוגלות לטפח כישרונות למעט מקרים חריגים.
אלה קוזזו חלקית על ידי הגידול ברווח הגולמי של מוצרי גמר בנייה.
אל הקריפטה הובילו שני גרמי מדרגות מקבילים.
אל הרמטכ"ל התלוו ראש אגף המודיעין, אלוף תמיר הימן ומפקדים נוספים.
אלו דמויות גרוטסקיות.
אלוהים דוחה את הטענות לפיהם משה פעל מתוך אינטרס אישי או נגיעה אישית, ונותן תוקף לסמכות העליונה שלו כמנהיג.
אלופת אירופה הולנד תפגוש בשלב הבא את הזוכה ב-2011, יפן, אחרי 1:2 על קנדה.
אלופת אירופה ליברפול השיגה 1:4 מרשים בחוץ מול גנק.
אלופת ה-UFC אמנדה נונייס, הלהט"בית הראשונה שזוכה בתואר, כבר חיסלה את כל המתחרות ואפילו הבריחה חלק מהן מהענף - אז מה הפלא שהיא פוזלת לעבר קרב מול אלופת העולם באיגרוף?
אלופת ישראל בקפיצה לרוחק שלוש שנים ברציפות.
אלייז'ה ברייאנט שפגש את האקסית עשה צרות להגנה האילתית עם מספר מהלכים אישיים יפים ו-14 נקודות משלו.
"אלימות במשפחה היא תופעה חוצת מגזרים, ונשים בכל קהילה עלולות למצוא את עצמן נפגעות ממנה", הסבירו.
אליסה וילדה בת 7 שנסעה ברכב המסחרי מאושפזות באותה הקומה, כששלושה חדרים מפרידים ביניהן במחלקה הכירורגית לילדים בבית החולים בתל השומר.
אלירן עטר יקבל מקום ב-11 כמו גם דור מיכה, כשאת מקומו של פרץ יתפוס ככל הנראה אבי ריקן, גם רוסלן ברסקי עשוי לקבל הזדמנות.
אל כולם חזרו הטבע ובעלי החיים, אך הביקור בהם הוא לרוב עצוב ובודד.
אלכס, עוברי אורח נוסף, צייץ בטוויטר וכתב: "מעולם לא חשתי בודד יותר, כשרצתי בפחד בגשר לונדון.
אלמוג בוזגלו שמגלה יכולת טובה באימונים צפוי לפתוח בהרכב.
אלמוג כהן: "כשחזרתי לנתניה חלמתי על ניצחונות כאלה"
אלנברג: "הרבה יותר קל כשיש עם מי לדבר על זה.
אלסטיפייל נוסדה על ידי אמיר אהרוני, רוני לוקסנבורג ושחר פרנק, ומעסיקה כיום כ-70 עובדים.
אל-עביד ריצה את מרבית עונשו הקצוב של 27 שנות מאסר, והוא אמור להשתחרר בעוד שבעה חודשים.
אלעזר (3) ורפאל (5) אוחנה הם הילדים שנספו בדליקה שפרצה בעקבות קצר חשמלי במנורה בביתם שלשום בנתניה.
אלפי אוהדים נפגעים שעה שהם אינם יכולים להגיע למשחק הרדיוס מטעמים שונים (מרחק, עלויות וכדומה).
אלפים יצאו שלשום לרחובות בגדד.
אלפי מאמינים הינדים התאספו אתמול (יום ב') בדרום נפאל לקראת ציון חג הגדהימאי, הכולל טקס שמעריכים כי הוא טבח החיות הגדול בעולם לצרכים דתיים.
אלפי מרגלים נחשפו כשחלק מהמסמכים של השטאזי הפכו זמינים לציבור בשנים שלאחר איחוד גרמניה ב-1990.
אלצר מספר כי אלפים מגיעים לפעילויות הקהילה ב"מרכז מנורה" שנחנך בעיר בשנת 2012.
אלקין טען כי בליכוד לא התייחסו במו"מ לפרישה של נתניהו במקרה שיוגש נגדו כתב אישום לאחר השימוע: "במצב המשפטי הקיים אין בזה צורך".
אלרגיה היא למעשה תגובה של מערכת החיסון למרכיבים חלבוניים באוכל, שמתבטאת ביצירת נוגדנים שתוקפים את הגוף וגורמים לשרשרת של תגובות.
"אל תהיה קשוח, אל תהיה טיפש!", הפציר טראמפ באותו מכתב לארדואן.
אל תהססו לבדוק דגמים נוספים, שכן לכל יצרן יש את הסודות שלו.
אל תכינו מצלמה מראש ותצפו לשלוף עצמות חלקות בקלילות מנתח המתפוצץ מעסיסיות.
אל תסיטו מבטכם מעוצמתן של מילים.
אל תפחדי, את תראי שהכל יהיה בסדר, את תבריאי".
"אל תפרוש אף פעם".
"אל תקרא לי ישראל, אל תקרא לי בנאי, כלום מאחורי מלפני ומצדדי", שר בנאי בשיר החדש מהפרויקט שלהם "רחמים", אותו ביצעו גם באולפן.
אל תתבלבלו, אין הכוונה כאן להתאהבות הרומנטית שגורמת לנו להקל ראש בכל מיני תכונות או פגמים באישיותו של האחר.
אל תתנו לגזענים להחליש אותנו ולהשאיר אותנו חסרי קול.
אל תתנו למראה האפרורי והממושקף של לבלר בכיר להטעות אתכם.
אל תתנו לעודף הקלורי שאכלתם "לנוח" ולגדול בגוף.
אם אין מספר רישוי לקורקינט - לך תדע מי רכב עליו.
אם אין תקציבים לשירותים החברתיים, יקרו עוד אסונות.
אם אכן הראיון היה בתשלום, פיק לא סיפק את הסחורה: דמעה מתגלגלת במורד לחיו או — טוב מזה ל"קשת" — בכי מר לנוכח השבר.
אם אכן תישמר הפסקת האש - וגורם מדיני בארץ אמר אמש כי "" - יבוא סוף לסבב שנמשך יומיים שלמים ובו כאמור נורו מאות רקטות לעבר ישראל.
אם אנחנו רוצים לשנות את העולם, השקעות אימפקט זה חלק קטן מההשקעות העולמיות.
"אם אפשר, הזיזו את חדר השינה לצד השקט של הבית, אם אתם מחפשים דירה חדשה שימו דגש חזק על מוקדי רעש, רכשו אוזניות מבטלות רעשים, ובאופן כללי, חפשו חללים שקטים, עד כמה שזה קשה היום - במיוחד במהלך סופי שבוע או כשאתם בחופשה.
אם ארוחת החג היא בערב ואתם רגילים לאכול ארוחה בשרית/כבדה בצהריים, תכננו מראש להחליף בין הארוחות.
אם את יושבת עם בנאדם ומדברת איתו וזה לא אמור לשנות לך אם הוא מוסלמי או נוצרי".
אם אתם אוהבים טעמים לימוניים, כמוני, העוגה הזאת תשבה את לבכם.
אם אתם באזור שקט, כנראה שישמעו אתכם טוב מאוד.
"אם אתם מודאגים מהתנהגות איראן כעת, דמיינו מה היא תעשה עם טילים, מל"טים, טנקים ומטוסים מתקדמים".
אם אתם מוכנים ליותר, לא תצטרכו להגיד אף מילה, זה כבר יבוא מהם.
אם אתם עובדים בחברת היי-טק בוודאי שמעתם על מעצבי חוויית משתמש או נתקלתם בהם, אם אתם לא בטוחים תזהו אותם על ידי החולצה של star wars, האוזניות beats והעובדה שהם מכלים את זמנם בריבים עם הפרודקט.
אם בית הדין יחליט שיש סמכות, זה לדעתנו חושף את הפלסטינים לטענה כי הם פועלים לפי מניע פוליטי ולא משפטי.
אם במקרה של ביל קוסבי הזדעזענו לגלות שמעשיו מנוגדים לחלוטין לתדמיתו, במקרה של לואי התאכזבנו לגלות שהתנהלותו תואמת את הרמזים שפיזר בפרהסיה, בטלוויזיה, בסטנד אפ ובתוכניות אירוח.
אם בעבר התהדרו יצרניות היברידיות ביכולת לנוע חרישית ללא פעולת מנוע לאורך קילומטרים ספורים, היום מדובר בעשרות קילומטרים גם במערכות הפשוטות יחסית ובוודאי בכלי רכב נטענים הנהנים לא רק מאגירת אנרגיה תוך כדי תנועה אלא גם מ"שאיבתה" דרך שקע החשמל.
אם בעונה הקודמת הבן של דורון הגיע, שלא בטובתו, ליום "הבא את ילדך לעבודה" של אבא שלו, העונה הזו נפתחת בסירוב של הילד לפגוש את אבא שלו בשעות הביקור, בעקבות קביעה משפטית שהוא מסוכן לילדיו.
אם בעונה הראשונה היא חיברה את קשייו, חיבוטיו שטחיותו, תסכוליו וטעיותיו עם קומדיה רומנטית קלאסית במהותה — סיפור האהבה הסינדרלאי בין לוי לעלמה דישי — הרי שבזו השנייה היא הסירה לחלוטין את כל הציפויים הפריכים, המתקתקים והאטרקטיביים.
אם בעשור האחרון קינוח אחד שהוגש בתוך "נעל" כמעט שגרם לשערורייה דיפלומטית, אז כן - זה היה עשור סוער וגדוש באמוציות, ולנו הייתה הצצה לשיגעון הגדול סביב האוכל.
אם בעת ביקור בכפר תהיו בעניין של אוכל ואווירה של מסעדה מזרחית קלאסית, תמצאו את זה במסעדת הוותיקה, ואם תרצו לטעום מהשווארמה הכי טובה באזור תמצאו אותה ב - המקום האהוב במיוחד על המקומיים.
"אם בפעם הקודמת לנתניהו היה חסר מנדט אחד, הפעם מעל ומעבר לכל ספק יהיה לו את זה.
אם ברשותכם מכשיר מדגם מייט 20 פרו, שמחירו 2,889 שקלים, תצטרכו לשלם 1,130 שקלים על החלפת מסך.
אם בתחילה חשבו שההשפעה היא בעיקר מנטלית, בדומה להשפעה של מדיטציה, אשר גורמת להפחתת מתחים ולהרגעה של המערכת העצבית שמשפיעה גם על כלי הדם, היום כבר יודעים שיש מספר מנגנונים שבאמצעותם המתיחה משפיעה על כלי הדם.
אם דרקונים או שדים מופיעים בעולם הדמיון, אני לא צריך 'לחפש' אותם במציאות הרגילה כדי להתייחס אליהם כקיימים.
אם האישה מיניקה בשילוב מזון לתינוקות, אין איסור לצום, אולם מומלץ להישאר במקום ממוזג ולהימנע ממאמצים מיותרים.
אם האנשים שבחרתי בהם מודעים לכך שאהבתי לאחרים לא באה על חשבון האהבה כלפיהם, אז במי זה פוגע?"
אם האסירות לא עומדות במכסת העבודה היומית שלהן - הן נענשות.
אם הוא חושב משהו, לרוב הוא יגיד אותו - בין אם בפנים של המאמן או ברשתות החברתיות.
אם הוא יירתם מהר להגיש כתב אישום עד סוף אוקטובר, לפני הרכבת הממשלה, נתניהו עם החלטה להגיש כתב אישום לא יכול לפי החוק הישראלי להרכיב ממשלה".
אם הוא תוקף אותה ובמקביל פועל להשתלט עליה – זה מבוא לדיקטטורה.
"אם היה חותם איתנו על הסכם קואליציוני - הייתה ממשלה".
אם היו מחליטים - אפשר היה לקחת עוד מהאויב".
אם היו מעמידים מועדון לדין בכל פעם ששחקן שמע קריאה גזענית מהיציע - אפשר היה להרוס את טדי ולבנות שם שכונת מגורים, כי כדורגל אסור היה לשחק שם, וזה משחק באש.
אם היו מקשיבים לללקין מספר חודשים קודם לכן, כאשר ביקר בכפר, העיר על מחדלי האבטחה שגילה והזהיר ממה שעשוי לקרות, ייתכן שהאסון היה נמנע.
אם הייתי מפסיד בטורניר בבית ספר לא הייתי רוצה להיכנס לשיעור.
אם הימין לא יתעורר, התוצאות של בחירות נוספות לא יסתיימו בתיקו, אלא בעגלון אחד שימשוך את העגלה שמאלה.
אם המאמן היריב היה מסדר חסימה לשחרר את השחקן שנשמר אישית, השומר הקרוב היה עוזב את האזורית ומבצע חילוף.
"אם המדינה או כל גורם אחר מנסה לשלוח אליהם מסרים אחרים שבגלל שהם בפריפריה או בקבוצת מיעוט והם לא יכולים, אז הדבר הראשון שאנחנו עושים בתכנית הזאת זה להגיד להם שהם לא פחות מאף אחד אחר והם מסוגלים להכל".
אם המילים שקראתם זה עתה חדשות לכם, זה ממש בסדר.
אם המצב יימשך, האדומים לא ינצחו יותר מדי משחקים העונה.
אם המשחק בשבוע שעבר במוסקבה נגד חימקי נחשב להחמצה גדולה, אז ההפסד אמש (חמישי) במדריד היה האבא וגם האמא של ההחמצות.
אם המשפחה טובה: "אחרי הפיגוע משפת רימל שמרה שלא יישבו על הכיסא של בעלי בבית הכנסת"
"אם העולם אומר לך שאתה רע ולא בסדר, אז אולי העולם טועה", אומרת גבאי.
"אם העולם לא יוציא לפועל מהלך חזק וגדול נגד איראן, אנחנו נראה עוד הסלמות שיאיימו על האינטרסים העולמיים", אמר יורש העצר.
אם העומס על מכבי גדול, שספרופולוס ייתן יותר דקות ליובל זוסמן ודני אבדיה, כי מי שמגדילה את מספר הקבוצות ומצפצפת על הליגות המקומיות זו היורוליג.
אם הרגש מצית רעיון, שבתורו מייצר מחשבה שדוחפת לפעולה, אז הפעולה היא הרגע שבו הסכין פוגשת בבשר.
אם הרשויות יחשדו שבוצע פשע כגון הסתה – אותם אתרים יהיו חייבים לחשוף את כתובת ה-IP של הכותב.
אם השתעלתם לכף היד – חטאו אותה.
אם זה בעניין הגולן ואם זה בעניין ירושלים, האמירה 'לא' לפתרון שתי המדינות.
אם זה יקרה, יהיו יהודים שיעזבו את בריטניה?"
אם זה לא מספיק, בסוף נובמבר הגיעה גם הפציעה של טאריק בלאק, שסובל מפגיעה דומה לזו של כספי, אולם היא מלווה גם בפגיעה בסחוס.
אם זה להישאר עד מאוחר בגסטהאוס זר עם אנשים שאני לא כל כך מחבב, רק כי לרעות יש שיחה ממש טובה עם אחד מהם ואני לא יכול לעזוב בלעדיה, או לצאת לטיול כלשהו שמכל האופציות שיש לפנינו באותו יום - הוא הכי בא לי ברע.
אם זה קורה, אין מה לפחד או לעצור - אלא אם יש בקשה כזאת.
אם זה קשה מדיי, התחילו בכיווץ של 3 שניות, ואז הרפייה של 3 שניות ועלו בהדרגה.
אם זוכרים כי מארוול היא שותפה פעילה של סוני בהפקת "ספיידרמן: רחוק מהבית", נוצר רצף בלתי נתפס בראש הטבלה, שמותיר את "ג'וקר" המדובר בממדיו הקופתיים הטבעיים במקום התשיעי, ואחריו "זה: פרק 2" (שניהם הפקות של האחים וורנר).
אם יורים עלינו לא צריך להעביר ליטר אחד של מים, ושלא יהיה חשמל אפילו שעה ביום, ובטח שלא מזוודות מלאות מזומנים.
אם יחבור לליכוד להקמת הקואליציה ימצא את עצמו בממשלת ימין צרה בראשות בנימין נתניהו ועם החרדים, שלא חביבים עליו.
אם יעלו אותו במקומם הם ירגישו שהוא מקודם לפניהם בגלל הבלגן שהוא עושה.
אם יענה - "בסדר", השיחה בדרך כלל מסתיימת אבל אם יענה "נורא ביותר" הוא מזהה שההורה כל כולו התגייס לטובתו, כל תשומת הלב מרוכזת בו, ולא פעם הוא לומד לייצר דרמות וסיפורים על מנת לקבל תשומת לב בלעדית.
אם יש אחת שכן האמינה שהדרך של בל תהיה אחרת, זו אמה, איישה.
"אם יש אירוע של אופציה למימוש או הצעת רכש שמוגבלות בזמן שניתן לענות להן.
"אם יש בי כעס, הוא אך ורק נגד חבורה צינית של אנשי ציבור ופוליטיקאים, שמבלי לדעת את העובדות, וחמור מכך - חלקם על אף שידעו את האמת - עשו בי קרדום לחפור בו, כדי לקדם את האינטרסים הפוליטיים שלהם, והשתלחו בי יום אחר יום בניסיון לפגוע בי.
אם יש לכם הסכם, הקפידו לעמוד בו.
אם יש לכם חברות במועדונים של חברות תעופה, שווה לבדוק אם יש לכם הטבות כלשהן גם בהזמנת טיולים מאורגנים.
אם יש לכם כרס, המטרה צריכה להיות הפחתת היקף המותניים, יותר מאשר ירידה כללי במשקל".
אם ישראל תזרוק לשם פצצה, נפיל פצצה על תל אביב", אמר טרניוורדי ב"כנס הגלובלי הראשון על האפרטהייד הישראלי", שהתקיים באיסטנבול.
אם כבר, האזנה מחודשת מגלה עד כמה האלבום הזה הקדים לאבחן את מה שנראה היום כמובן מאליו.
אם כבר מדברים על אותו 0:6 ועל רצף 14 המשחקים, אז קבלו נתון די מדהים.
אם כך, ההיגיון הראשוני אומר כי הטיפול צריך להתמקד בנוגדי דלקת, אך באופן מפתיע הטיפול בנוגדי דלקת נמצא במאמר סקירה מ-2017 של ארגון קוקריין (ארגון העושה סקירות ספרות מדעיות ללא מטרות רווח) לא יעילים בטיפול בסכיאטיקה ושווים ביעילותם לפלסבו.
אם כך יקרה, משמעות הדבר היא שהמערכת הפוליטית הישראלית, שהוכיחה עמידות במבחנים קשים, קורסת לתוך עצמה והופכת לחור שחור.
אם כל המדינה זועקת את זה - אז חייבים לעשות משהו.
אם כל הניסיונות הללו ייכשלו, כולל הניסיונות להוביל לאחדות, תתפזר הכנסת מעצמה ונלך לבחירות חדשות.
אם כן, מה הביא לירידה הדרמטית במספר הפיגועים?
אם כקבוצה נעשה עונה טובה זה יתרום לכל אחד באופן אישי להמשך הקריירה.
אם כשאנחנו היינו בתיכון הייתה החבורה של המעשנים, אצלנו קראו להם "החשישניקים", אך כיום סמים ואלכוהול נגישים לכל דורש וזה בכלל לא דומה לתמימות המאפיינת את ימי ההתבגרות בעבר.
אם לא די בעומסים במיון, במשרד הבריאות החליטו לסגור מוסד גריאטרי בראשון־לציון שבו שוהים 80 קשישים סיעודיים.
"אם לא יהיו לפחות 70 אחוז הצבעה בגוש דן, נתניהו מקים בוודאות ממשלת חרדים ומשיחיים.
אם לא יתמודד, ייצא פחדן.
אם לא עומרי מרציאנו בערב מצוין, זה יכול היה להיגמר עם עוד כמה שערים ברשת הישראלית.
אם לא תטוסו בקרוב למרכז נאס"א ביוסטון, חליפות הכוורנים שמדדו הילדים הן תחליף מוצלח, שנשלח היישר לאינסטגרמים השונים.
"אם להיות כן, אני לא באמת יודע.
אם לתינוקת בפעוטון בחיפה: "אם זו לא התעללות, מה כן?"
אם מדובר במשפחה שיש לה חס וחלילה רכב גניב, אבא שלפני חצי שנה עשה תאונה קטנה ואז מתווסף אליה נהג חדש שקיבל רישיון לפני שלושה שבועות?
אם מה שחוויתי בעבר היה קורה לי היום, הייתי יורד מהמגרש באותו הרגע.
אם מוחמד ממשיך ככה – הדיפלומטים שלו לא ייכנסו".
אם מכבי באמת רוצה את הסיכוי להגיע לטופ 8, היא חייבת להתעשת ולהכין תוכנית מגירה ולחכות שיהיה סמול פורוורד פנוי להעברה, שחקן כמו יאניס טימה, ג'ף ברוקס, ג'יימס אנדרסון, זו החתיכה החסרה בפאזל בשביל ההעפלה לטופ 8 או אפילו לפיינל פור.
אם מסתכלים על הסגל של בית"ר ירושלים בעונה החולפת, עם שמות כמו ערן לוי, מאור בוזגלו, טל בן חיים, עידן ורד, ויוסי בניון, אז ברור שהקבוצה הייתה צריכה לסיים בצמרת הגבוהה.
אם משהו לא יתאים להם, שיידעו להקשיב לעצמם ולעצור, ובשעת הצורך גם לצעוק ולבקש עזרה.
אם משכת לחייך גבר כזה, לא ברמה של דייט ראשון אלא למערכת יחסים רצינית יותר, כנראה שגם אצלך יש בעיה.
אם מתעלמים מכל מה שדוחפים לנו למוח על איך אישה אמורה להראות, משתחררים מכלא גדול ומבחירות לא נכונות בחיים.
אם נדרג את עשרים הכישרונות הגדולים בישראל, ספק אם תהיה שם.
אם נמצא כי אתם סובלים מתסמונת המעי הרגיז, יתחלק הטיפול לתפריט תזונה מתאים ללא מוצרי מזון הגורמים לבעיות במערכת העיכול ובשילוב סיבים תזונתיים, יחד עם שינוי בהרגלי החיים, טיפולי הרפיה, ביופידבק והיפנוזה, הניתנים במרפאות הגסטרו בבתי החולים.
אם נסתכל על זה מבחינה רציונלית, העצמאי בנה את העסק מתוך אהבה למקצוע ומתוך רצון להצליח ולא מתוך מקום של עצלות.
אם נשים בצד את הניצחון, במכבי תל אביב מתעסקים בעיקר מאחורי הקלעים באזרחותם של סנדי כהן וטיילר דורסי.
אם עד עתה התנהלה כל התקשורת פנים אל פנים, הרי מרגע שיש ערוץ תקשורת נוסף, נוצר דיאלוג חדש.
אם עוד שנה זה ייפול, אז יגידו שאני סתם מבלבל את השכל.
אם רכשתם את ה, שמצוייד במסך OLED המתקדם יותר ועולה 4,789 שקלים, החלפת מסך תעלה לכם כבר 1,850 שקלים.
אם תלמיד סובל או זקוק לעזרה, אז קודם כל להיות איתו, לזהות את המצוקה ולא להתנשא מעליו.
אם תרצו סוג של לונה צ'מטאי-סלפטר ההולנדית.
אם תשאלו אותי, אני לא מצליח להצעיד את הצבא שלי על צלחת של פירות, ירקות, פרחים ועשבים.
אם תתנפח ותהיה כבד מדי יהיה מאוד קשה לאצבעות שלך לתפוס את משקל הגוף", הוא חוזר ומדגיש.
"אמא אתיופיה" היא השפה, התרבות והמסורת שהיא לומדת להכיר מחדש.
"אמא, כיף לך להיות בלי בעל?", שאלה אותי בת השש שלי באגביות, שעה שסירקתי לה את השיער.
אמא שלי בכתה וצחקה יחד כשעברתי.
אמא שלי ואני הולכות לבקר אותה מחר, לא ראיתי אותה מאוגוסט אז אני מאוד מתרגשת".
אמא שלי יכולה להמשיך להגיד שהייתי מרדנית, אבל זה לא תמיד מתאים שההורה שלך מאמן אותך.
אמדוקס העלתה את תחזית הצמיחה שלה לשנת הכספים 2019 שמסתיימת בספטמבר, וכעת היא מעריכה שהכנסותיה יצמחו ב-3.8%-1.8% לעומת הכנסותיה בשנת הכספים 2018, ויגיעו ל-4.04 עד 4.13 מיליארד דולר, זאת לעומת התחזית הקודמת לצמיחה של 4.5%-0.5%.
אמו האשימה את המנוחה ומשפחתה, והציגה תמונות: "בטוחה שבני לא רצח אותה"
אמורה להעלות את הנשמה למעלה.
אמו של החשוד, ילנה, הציגה תמונות של מקסים שלדבריה צולמו לאחר שהותקף בעצמו על-ידי אשתו והאשימה את המנוחה ומשפחתה במערכת היחסים הבעייתית בין השניים.
אמיר אוחנה (הליכוד) נחשב לאחד הח"כים הנאמנים לראש הממשלה בנימין נתניהו, והרחבת הממשלה ל–30 שרים עשויה להביא לכך שימונה לשר זוטר.
אמירה זו עוררה ביקורת מטעם חברי ועדה אחרים שאמרו: "יש אוכלוסיה מסוימת שיש לה צורת התנהגות מסוימת ולא מתפקידנו לחנך אותם, אז לפחות נמנע את ההדבקה, התחלואה וההוצאה הלאומית מההשלכות של הידבקות במחלה.
אמיר כהנוביץ', הכלכלן הראשי של אקסלנס, התייחס לשוק הנדל"ן בארה"ב: "מלחמת הסחר?
אמיר כרמי, מנהל הטכנולוגיות בחברת אבטחת המידע ESET ישראל, תיעד את האתר ועדכן את דואר ישראל לאחר שחשד תחילה שמדובר בהשחתה שבוצעה על-ידי האקרים.
אמנים שיש להם משמעות לקהילה הגאה, משמעות תרבותית.
אמנית שמשלבת ביצירותיה קריסטלים בתוך אובייקטים שונים הציגה את החזון שלה לאיך צריך להיראות הבר במטוס האיירבוס A380 של חברת התעופה הערבית.
"אמנם חגגתי 22 לפני 'כמה שנים', ומהמחשבה המבעיתה ההיא השתחררתי, אבל רק הבוקר - ביום שאחרי הלוויה שבה הונח באדמה - הרגשתי שזכינו כולנו לנוח".
אמנם מגוון הדגים עדיין בסיסי, וכרגע רוב הזמן "סושינא" מגישה בעיקר סלמון, אבל הזאר ויסמין מבטיחות שיש עוד הפתעות בדרך.
אמנם עדיין אין טיסות ישירות לסביליה, אך ניתן להגיע אליה בטיסה פנימית, ברכבת מערים אחרות כמו מדריד או מלגה, או ברכב כחלק מטיול גדול יותר בכל חבל אנדלוסיה.
אמנם ענקית הטכנולוגיה האמריקאית לא הייתה הראשונה שהציגה אוזניות נטולות חוטים, אבל כמו במקרה של האייפון בעשור הקודם, הכניסה שלה לתחום סימנה למתחרים את הכיוון ושינתה את המציאות.
אמנם שמו של הפסטיבל הוא אוקטוברפסט, אך הוא מתחיל באמצע ספטמבר, שבועיים לפני סוף השבוע הראשון של אוקטובר.
אמרו לו להעניש את עצמו בכל פעם שהוא חושב על בנים, הבהירו לו שזו נטייה קרימינלית תורשתית – והפילו עליו אשמה כבידה: בגיל 13 וחצי פנה שי ברמסון לארגון דתי שעוסק בטיפולי המרה – אבל חווה תקופה אפלה.
אמרו לי אז 'זה או פלאפל או חומוס', אבל החלטתי לצאת מהשבלונה ולעשות גם וגם, כי בעצם שניהם מאותו חומור גלם.
אמרנו גם בפומבית וגם בחדר, שאנחנו מוכנים לקבל את המתווה של הנשיא כבסיס לממשלת אחדות".
אמרנו להם שאם לא נשמע מהם עד סוף השבוע, זה גמור".
אמר סאדק חסר נשימה.
"אמרתי - אם הם רוצים שאני איישם את המדיניות של מרצ, הם צריכים שאני אהיה ראש הממשלה.
אמרתי 'אני לוקחת את הילדים איתי'.
"אמרתי 'זהו, צריך להקליט את זה'".
"אמרתי, לא עוד.
"אמרתי לה 'זה מסוכן, מה את עושה?"
אמרתי לה שזה סרט קצר ושאף אחד לא רואה סרטים קצרים, שזה בשבילי".
"אמרתי לו להרים את הראש", הודה מאמן הסלטיקס, בראד סטיבנס.
אמרתי לו שזה לא יקרה".
"אמרתי לך שאתה עושה טעות.
אמרתי לעצמי, יש פה כל כך הרבה פוטנציאל וכל כך הרבה חרא.
אמרתי פעם ואגיד שוב – זה הנס שקרה לי בחיים.
"אמרת לה את המשפט הזה?"
אמשיך לחזק את הריבונות והמשילות הישראלית בכל חלקי ירושלים ולמנוע כל ניסיון פלסטיני לייצר דריסת רגל במזרח העיר".
אנג'לה אייבר (בגילומה של זוכת האוסקר רג'ינה קינג) היא דוגמה למופת של אזרחית אפריקנית-אמריקנית המסתגלת ומשתלבת במערכת החוק הממסדית, תחילה כשוטרת ואחר כך כסוכנת חשאית בתחפושת המכונה "סיסטר נייט".
אנג' מספר כי כל תפילה חגיגית בקהילה מסתיימת בשירת "לשנה הבאה בירושלים הבנויה" - אך ביום כיפור שבו נפתחים שערי שמים, בתפילת "נעילה", רגע לפני הסוף – יש משמעות וחשיבות אחרת לפסוק הזה עבור הממתינות והממתינים.
אנדטוקומבו סיפק משחק ענק עם 30 נקודות, 13 ריבאונדים ו-11 אסיסטים, אבל הקבוצה שלו פיגרה בשלבים רבים של המשחק בהפרש שהגיע גם ל-16 נקודות.
אנדי ואני היינו תמיד בקשר והוא בא לבקר אותי בגרמניה.
אנדר ארמור ופומה גם הביעו עניין בדונצ'יץ' והוא נעל את הנעליים שלהן, אבל בעיקר שיחק עם נייקי, בדגש על "אייר ג'ורדן", כמו כן נעלי וינטג'
אנדרה ז'ראלדש טוב, אנריק סאבוריט טוב, ז'איר אמאדור טוב, אבל המחמאות הגדולות, לפחות כרגע, צריכות ללכת דווקא לשני שחקנים ישראלים, איתן טיבי ודן גלזר.
אנדרייה מאג'י: "גם הישראלים וגם האיטלקים אוהבים מאוד לאכול"
אנדרסון, בוגר ניו הייבן, העמיד בשנתו האחרונה במכללות ממוצעים של 16.7 נקודות, 13.1 ריבאונדים ו-1.5 חסימות למשחק.
אנו אוהדי הספורט המושבעים, אשר אין לנו ברירה אחרת, אולצנו לצפות עם השנים בכדורעף, כדורסל וכדורמים נשים, הגם שהדבר תפס מספר עשרות שניות בודדות מן המהדורה המרכזית, ולמרות שלרובנו ככולנו – אין עניין בכך!
אנו בדיונים איתם.
אנו דוחים תיאוריה מופרכת על פניה זו, בשתי ידיים".
אנו הולכים לפתור אותם יחד עם בנק ישראל.
אנוכי, קטן האמונה ולמוד מניסיונות העבר, ממש לא התפתיתי לשמוח, להתרגש, לצפות ולהתחיל לחלום.
"אנו מבקשים להורות על שחרור מיידי של החיילים והשבתם לפעילות מבצעית, להבהיר שהחיילים אכן אוימו ולהעמיד לדין את מי שאיים בדקירה על החיילים וניסה לחטוף נשק מחיילי צה"ל.
"אנו מבקשים מכם שיוטל עליו עונש מאסר שיגרום לו להירקב בכלא עד יומו האחרון", כתבו ההורים לשופטים, "שלא יוכל עוד לראות אור יום.
אנו מברכים את חברינו הפולנים".
אנו מכירים את זה מקרוב, לנו יש מכרים סינים, אשר יצאו מביתם ועברו להתגורר ביחידת המגורים בחצר, על מנת לממן את לימודי בתם באוניברסיטה יוקרתית.
אנו מצפים מהמנכ״ל החדש שייכנס בעוד שבועיים לתפקידו לטפל בסוגיית האיחורים והביטולים הממררים את חייהם של מאות אלפי נוסעי התחבורה הציבורית".
אנו משתמשים בראייה ממוחשבת כדי לראות כיצד העולם נראה.
אנו נמשיך לפעול על מנת לסגור מעגל על המפגעים ולשמור על תושבי הגזרה".
אנו נמשיך לפעול על פי הנחיות הרגולציה ונעשה ככל שביכולתנו לסייע למטופלים לבצע מעבר להסדרה חדשה בנוהל זריז ומהיר ככל הניתן".
אנו נפעל להנגשת כל הטיפולים הקיימים לחולים במצב מתקדם של המחלה, ובמיוחד לאלו המתגוררים בפריפריה, שם הזמינות לשירותי בריאות נמוכה יותר".
אנו סמוכים ובטוחים כי ראש הממשלה לא יאפשר פגיעה בשלטון החוק, במחויבות המדינה לעמוד בהסכמים עליהם חתמה, ולא ייתן ידו להשלכות החמורות והישירות שיהיו לכך על תקציב המדינה.
אנו עוברים בין מספר רב של אפליקציות שאינן מדברות זו עם זו, מצב שמאד מקשה על הצוותים," הסביר דרו יוסטון, מנכ"ל, דרופבוקס.
אנו עושים ככל יכולתנו, אבל כשיש צפיפות ועומס ילדים ממתינים שעות ארוכות בחדר המיון והשירות הרפואי נפגע ואינו מיטבי.
אנו קוראים לאיראן לפתור את כל הבעיות עם סבא"א ולהעניק לפקחי הסוכנות את ההגנה והחסינות שמגיעות להם".
אנו קוראים לשר החינוך, רפי פרץ, מנכ"ל משרדו, שמואל אבואב, ויו"ר ועדת החינוך, ח"כ יעקב מרגי, להמשיך לפעול להסדרת תשלומי ההורים, וזאת מבלי לפגוע בענף הטיילות החינוכית בישראל ובתלמידות ובתלמידים עצמם".
"אנו רואים את איראן כאיום הגדול ביותר לשלום, ליציבות, ולביטחון שלנו ושל רבים אחרים.
אנו רואים גם מגמה חדשה של לינה תחת כיפת השמיים בחניוני הלילה.
אנחנו 1.6 מיליון אנשים עם מוגבלות, 20% מהאוכלוסייה, ללא בני המשפחה, ופשוט לא רואים אותנו.
אנחנו אוהבים את מה שהפסטיבל מייצג ואת העובדה שכל כך הרבה אנשים באים כדי לספוג בדיוק את אותה חוויה ולהרגיש את אותו הדבר ביחד.
אנחנו אוהבים להיצמד לסטטיסטיקה, אך הנתונים היבשים מייפים את המצב בפועל.
"אנחנו אפילו לא יודעים מה יהיה פה בשעות הקרובות.
אנחנו באים ואנחנו מציגים אלטרנטיבה אחרת, סדרי עדיפויות אחרים".
אנחנו באים כגוש ימין שיש לו מגמה משותפת, אנחנו לא נלחמים על קלישאות ומקומות אלא על דרך, ובדרך הזו אנחנו שותפים".
"אנחנו באים ממעלות וההורים קצת יותר שמרנים.
אנחנו בונים בראש דברים ומאמינים מאוד בגרעין, שהוא טוב מאוד.
"אנחנו במגננה, והמגננה הזו היא בעייתית כי לצדה יש מצעד של פוליטיקאים ללהב 433 שלא עושה לנו כבוד.
אנחנו בעצם מביאים שם את הבית המוכר, אבל בראייה שונה לגמרי ובמראה אחר".
אנחנו גם אחת הערובות לנורמליות זו.
אנחנו גם משתדלים מאוד לפתוח את הדלת להרבה מאוד נטוורקינג במהלך הקורס, כי אם יושב שם מישהו מאגף התקשוב ליד מישהו מחיל האוויר, הם יגלו שהם מתמודדים עם בעיות שיש ביניהן דימיון, ולכן בראייה שלנו זה מכפיל כוח".
"אנחנו, האינטרס האחרון שלנו, שדברים ייצאו החוצה.
אנחנו הולכים לשחק נגד קבוצות מהטופ של הכדורסל באירופה, היורוקאפ זה מפעל שאפשר להראות בו את היכולת שלנו, ובוודאי שנרצה לעשות זאת".
אנחנו היינו יחד, נועדנו להיות יחד ונהיה יחד".
"אנחנו זקוקים לאופוזיציה שבונה את ארצנו.
"אנחנו חושבים על הדורות הבאים של המשתמשים ועל הגנה על בריאות הציבור, ושולחים מסר ברור לשאר המדינות בארה"ב – לכו בעקבותינו", אמר אשה ספאי, חבר המועצה.
אנחנו חושבים רק על המשחק הבא ומשבוע לשבוע".
"אנחנו חייבים להסיר את הטאבו סביב הנושא של התאבדויות, בדיוק כמו שהסירו אותו סביב הנושא של מחלת הסרטן וכתוצאה מכך יש תקציבים ואנשים ניצלו.
"אנחנו חייבים לשמר גמישות מבצעית לכוחות גם בימים מתוחים".
אנחנו חיים את החיים, פוגשים אדם שמרגיש לנו מתאים ושלם וטוב, ומתחילים לנוע צעד-צעד לעבר חיבור ומימוש הקשר.
"אנחנו חיים בגן עדן - וזה מה שמחזיק אותנו כאן".
אנחנו חלק מארה"ב ככל האזרחים.
אנחנו טעמנו שם את מנת הביף בורגניון שהייתה מעולה ועמוסה בבשר מפורק שעבר בישול ארוך, והיה רך ועסיסי ובחלקים מסוימים גם מעט קריספי.
אנחנו יודעים שהכוח ששירת אותנו עד עכשיו חייב להתעצם, זה מחייב החלטות קשות מאוד, מה שנאמר על ידי ועל ידי הרמטכ"ל הוא לא ספין, אנחנו צריכים להחליט החלטות קשות שמחייבות ממשלה עם כתפיים רחבות", אמר נתניהו בפתח ישיבת הממשלה השבועית.
אנחנו יודעים שיש שחקנים משקיעים בזה.
אנחנו יודעים שמכבי זו מכבי, אבל יש לנו אמונה מאוד גדולה.
אנחנו יכולים להגיד מה שאנחנו רוצים, אבל לא מקשיבים לנו.
"אנחנו יכולים לנצח בלעדיו, אבל אנחנו צריכים אותו", גיוון קרי.
אנחנו יכולים לקחת הרבה דברים חיוביים מהמשחק הזה, נצמדנו לתוכנית המשחק שלנו וככה מנצחים משחקים אנחנו רק צריכים לתקן כמה דברים קטנים".
"אנחנו יכולים לשחק כדורגל טוב יותר", הסביר איביץ'.
"אנחנו כאן כדי להישאר בצמרת הטבלה.
אנחנו כבר ב-2019 ואין שום הבדל בין מה שקורה עכשיו לבין 1948.
אנחנו כבר לא זוכרים איך הסתדרנו בלי הווטסאפ, אבל עם כל הכבוד לנוחות, יש לתקשורת הזו עם הילדים גם חסרונות.
"אנחנו כבר מבצעים בצומת מדידות תנועה, ואחרי שייחתם החוזה עם המדינה, נציב ונחבר את הציוד שלנו.
אנחנו כבר עם הפנים קדימה.
אנחנו כבר רואים שהתנהגות הצרכנים משתנה, ויש גם כלי רכב שיתופיים וכלי רכב חשמליים.
אנחנו כולם מקצוענים והרגשנו את הטעם הרע אחרי ההדחה מהגביע".
אנחנו כרופאים צריכים לעשות הכול על מנת שאורח החיים ישתנה כמה שפחות.
אנחנו לא באים להפגין כדי להראות כמה כוח יש לנו, אנחנו באים כדי לדרוש צדק - כי השוטר שעשה את זה נמצא רק במעצר בית".
אנחנו לא בודקים ולא ממששים".
אנחנו לא בטוחים האם זה יותר עצוב או יותר משמח.
"אנחנו לא חושבים על כך שבגוף של אבידוב פועם לב של ערבי", אומרת ציפי, "אדם הוא אדם, נקודה, בין אם הוא מוסלמי, נוצרי, יהודי או אתאיסט.
אנחנו לא יודעים אם הוא תקוע מתחת לגשרון או שנסחף עוד במורד הזרם".
אנחנו לא יכולים להרוס את הדמוקרטיה הישראלית בכך שפקידים יכריעו גורלות ולא מערכת המשפט".
"אנחנו לא מוסרים מספרים, אבל באמזון יש אלפי מתכנתים שעובדים על בינה מלאכותית, אז מדובר בהשקעה רצינית.
"אנחנו לא מחלקים את התפקידים, אנחנו מחכים ליום הבחירות, מעודדים את הציבור לצאת, אנחנו קרובים לזה".
"אנחנו לא מרמים אף אחד, שמרנו על התנהלות אחראית ממלכתית, לא נתנו יד למניפולציות.
"אנחנו לא מתעסקים בבדיקות גנטיות".
"אנחנו לא נגיב", הסבירו במכבי ת"א.
אנחנו לא סקטוריאליים, אנחנו באים ונותנים את הבעיות האמיתיות של רוב הציבור ויכול להיות שלא היינו מספיק ביצ'ים ורעים".
אנחנו לא רוצים אותם כאן, ולא את הילדים שלהם".
אנחנו לא רוצים לסכן אף אחד, ולכן ההחלטה הכי טובה זה כרגע לדחות, עד שאולי תהיה הפסקת אש".
אנחנו לוקים בדברים הבסיסיים של הכדורסל, ואחרי שנעבוד עליהם נתחיל להשתפר".
אנחנו מאמינים כי החיבור הזה מגדיל את הסיכויים של כולנו".
אנחנו מאמינים שבשביל לעשות דברים באופן משמעותי, הם צריכים להיות מובנים לנו ולאנשים שאנחנו עובדים עמם"
"אנחנו מגייסים כעת צוות בארה"ב ומתמקדים בשוק האמריקני", אמר בן ישי.
אנחנו מובילים את החדשנות מתוך היכרות עם הצרכים של התושבים, לצד העובדה שהם משוועים לזה, למשל לרישום חכם למערכת החינוך במקום הרישום שהיה פעם טיפש.
"אנחנו מודעים לרגישות שלהם בנוגע לפורדו והצנטריפוגות הללו", אמר רוחאני.
"אנחנו מועדון הכי מקצועי שיש, אבל קורה משהו בשיקום פציעות, מישהו צריך להתעורר", אמר שחקן נוסף.
אנחנו מוצאים שוכרים ועוזבים את הבית הגדול לדירה שכורה ברעננה, המצב בבית רק הלך והידרדר, וכורסת הטלוויזיה כבר מקבלת את הצורה והריח של אבא כשלצדה מדי פעם איזה בקבוק וודקה להעביר את היגון.
אנחנו מוצאים שיש פה תיאבון לזה.
"אנחנו מחכים יותר משלושה חודשים שבית המשפט יתיר לפרסם את שמה, והם רק דוחים את זה.
אנחנו מכירים מקרים של ילדים שאי אפשר היה לקחת אותם לשירותים, וישנן עוד דוגמאות".
אנחנו מספרים לעצמנו שהם לא יודעים מה זאת אהבה, או שאחד מהם פוחד מקרבה ואינטימיות, כשהאמת היא שלמגורים בנפרד יש יתרונות רבים מאוד, בייחוד בפרק ב'
אנחנו מעוניינים לפעול למען ממשלה רחבה שתבטא את רצון העם ממשלה, המיעוטים וכולם".
"אנחנו מפלגה שמכבדת את כל סוגי האוכלוסיה במדינת ישראל, לכן אנחנו מפלגת שלטון".
"אנחנו מקווים לאסוף מאחותו של אל-בגדדי מידע פנימי יקר ערך על דרכי הפעולה של דאעש", אמר הבכיר הטורקי.
אנחנו מקווים שהרופאים הצליחו לאחות אותה, ולא יודעים עדיין איזה נזק בלתי הפיך נגרם", הסביר צרפתי.
אנחנו מקטינים את הסיכוי להידבק ועוד יותר מזה אנחנו מקטינים את הסיכוי להסתבכות של המחלה, לאשפוזים ולמוות.
אנחנו מקליטים אותם כשהם מעופפים בחדר האקוסטי שלנו באמצעות מערכים של עשרות מיקרופונים (כמו אולפן הקלטות מאוד מתוחכם), וכך מתארים בדיוק רב את אלומת הקול שהם משדרים.
אנחנו מרגישים מאוימים, מה פתאום שהוא יאיים עלינו?
"אנחנו מרוצים מההתקדמות של הקבוצה, מאיכות המשחק וגם התוצאות טובות מאוד.
אנחנו משחקים כקבוצה על המגרש, בכל מובן של המילה.
אנחנו משפחה מאוד קרובה והקשר התהדק עכשיו שאנחנו גרים לידו.
אנחנו מתכוננים לזיקנה, מדברים עליה, נערכים לה, אבל מה קורה כשחלק מהתופעות המאפיינות אותה קורות מהיום למחר?
אנחנו מתמודדים עם הטבע ולומדים להתאים את עצמנו".
אנחנו נאלצים לחיות יחד בגוף מדיני אחד.
אנחנו נדבר היכן שכל השאר שותקים.
"אנחנו ניאלץ לנקוט סדרת פעולות תגמול", אמרו במוסקבה.
"אנחנו נידונים להתגעגע לגן העדן האחדותי הזה של הינקות, מקום שבו אנחנו מטופלים באהבה, נענים לכל צורך, מובנים ללא מילים ואהובים מעצם היותנו", היא אומרת.
אנחנו נמצאים במומנטום שלילי, מה שצריך זה ניצחון אחד שישחרר הרבה לחץ ויתן לנו ביטחון, ואז הדברים יראו אחרת לגמרי.
"אנחנו נמשיך את החיפושים ונקווה לתוצאה טובה יותר", אמר מפקד חיל האוויר הצ'יליאני.
אנחנו נעתור לבית המשפט בימים הקרובים לשחרר את מלכה לייפר למעצר בית".
אנחנו נשארים כאן".
אנחנו עדיין מנסים למצוא את החיבור בינינו", אמר אנתוני דייויס על שיתוף הפעולה שלו עם לברון ג'יימס.
אנחנו עובדים נכון ומסודר והתוצאות באות לידי ביטוי.
אנחנו עובדים קשה.
"אנחנו עוד לא מתקרבים לאיפה שאני רוצה שהקבוצה הזו תהיה", אמר ליונברג.
אנחנו עושים את כל הבדיקות המקדימות וכל התהליכים והחישובים כדי שמבחינתו העסק יהיה שקוף”.
אנחנו עושים הפרדה ברורה בין אזרחי ישראל הערבים, שאנחנו רואים בהם אזרחים שווים לכל דבר, לבין המנהיגות הפוליטית שלא מכירה במדינה יהודית ודמוקרטית ולכן כרגע זה לא רלוונטי.
אנחנו עושים הרבה דברים טוב, רק לא שמים את הכדור ברשת.
"אנחנו עושים כל שביכולתנו כדי לבצע את המחקר מבלי לבצע ניסויים בחיות", אומר מרטין ביר, ראש המחלקה הדיאגנוסטית של המכון.
אנחנו פשוט נפגשנו בגיל המתאים, אין לנו אגו ואנחנו נהנים לבלות אחד עם השני".
אנחנו צופים בסרטון יחד.
אנחנו צריכים כל מחבל וכל יזם טרור יידע שהוא נושא על גבו טיימר לסוף חייו, וההחלטה בידי כל בן אדם להחליט אם להמשיך בפעילות טרור ולסיים את החיים או לעזוב את הטרור".
אנחנו צריכים לבוא בטענות רק לעצמנו".
אנחנו צריכים לדעת להתנתק מהתקשורת והדיבורים.
אנחנו צריכים להישאר קבוצה מגובשת ומאוחדת ורק ככה נצליח לצאת מהמצב".
אנחנו קבוצה צעירה ונצטרך להתרגל לעובדה שרודפים אחרינו לאורך כל המשחק".
אנחנו קודם כל רוצים להגיע לפיינל־פור בליגת האלופות ולהביא את האירוע לירושלים".
אנחנו קוראים לכבוד השר להודיע לאלתר כי הוא חוזר בו מהצהרתו כי לא יתנגד לבחינת חלופות חוזרת.
אנחנו רגילים לתיאור של לוחות הברית כגדולים, כמו בציורים, או כמו אלה שצ'רלטון הסטון החזיק בסרט 'עשרת הדברות'.
אנחנו רואים את המספרים הולכים ועולים".
אנחנו רואים את זה אפילו בבתי החולים בטקס המשפיל שמגיע כל שנה מחדש, כשפותחים לאנשים את התיק כדי לחפש חמץ.
אנחנו רוצים לדעת מה קרה לבני המשפחה, חיים או מתים.
אנחנו רוצים להשאר בליגה, אבל צעד צעד.
אנחנו רוצים להתעסק בלבדר אנשים כי זה מה שאנשי לילה עושים".
אנחנו רוצים ליצור המשכיות".
אנחנו רוצים שקיפות מלאה.
אנחנו רצנו לבחירות עם פתק שכתוב עליו 'הליכוד בהנהגת בנימין נתניהו', זה המנדט שקיבלנו מהציבור, ולכן אני חושב שהם לא יעשו דבר כזה ולא עולה בדעתם לעשות.
אנחנו רק בחודש ספטמבר.
אנחנו רק מבקשים בשבילנו - לציבור החרדי.
"אנחנו שוברים את הראש איפה אפשר להתחזק.
"אנחנו שולחים תנחומים ומבקשים מאללה רחמים ומחילה, ומאחלים בריאות ואורך רוח למשפחה שלה ולכל אוהדי הכדורגל".
אנחנו, שחיינו את התחום, הערכנו את הפוטנציאל העסקי.
אנחנו שמחים שעשינו את מה שעשינו עד כה, אבל זה המבחן הכי גדול שלנו עכשיו ואנחנו מצפים לזה.
אנחנו תושבים שקופים, והכסף הגדול הוא המנצח בקרב ההזוי הזה.
"אנחנו תמיד מאשימים את המשטרה, אבל אנחנו צריכים קודם כל למתוח ביקורת על עצמנו.
"אנטישמיות היא שנאה שאינה יודעת גבולות", הוסיף ד"ר קנטור, "היא אומצה על ידי בעלי אידיאולוגיות שונות והפכה למכנה המשותף המאחד את כל הקיצונים על הקשת הפוליטית, המקדמים אג'נדה של חוסר סובלנות שמסכנת את כולנו.
אנטישמיות היא שקר ותיק ואנטי-ציונות היא ההמשך הטבעי שלה.
אנטרופי שמנוהלת ומוחזקת על ידי גל סטאל, מסבירה מדוע היא תומכת במתן תגמול הוני באמצעות אופציות שנמצאות בתוך הכסף וזאת בניגוד למדיניותה.
"אני 13 משחקים עם הקבוצה במאבק.
"אני אדאג להיות הקול שלכם בממשלה של ביבי", הכריזה אז ברקת.
"אני אוהב אתכם וגאה בכם", אמר דגו לשחקנים.
אני אוהב ומעריך אתכם מאוד.
"אני אוהב יהדות, את התלמוד, את החוק היהודי", הוא אומר.
"אני אוהבת את איטליה ואת רומא ואת העובדה שאתם חיים את החיים בקול רם ובתשוקה.
אני אוהבת את החיים המבלבלים בעולם ריבוי הזהויות.
אני אוכלת דגים, חזה עוף, סלט.
אני אומר לו שארבעת החולים האלו חייבים מיטות בטיפול נמרץ.
אני אומר לכם: המדינה לא יכולה להרשות לעצמה עוד מערכת בחירות.
אני אומר לכם שהכל יכול לקרות במערכה הזאת.
"אני אומר שהיה ברור שהסרבנות של הליכוד היא בגלל שנתניהו רוצה בחירות, הוא גורר את כולם לבחירות, הוא רוצה אותן בגלל ענייניו המשפטיים".
"אני אומרת את מה שראש הממשלה קידם עד היום: לדאוג למדינת ישראל בצורה הטובה ביותר.
" אני אומרת שהצטרפתי לקבוצה של "פנויים-פנויות": אמא, את פנויה הערב?
"אני אישית לא נהניתי בזמן האקט עצמו, אבל כן נהניתי מהריגוש, מלדעת שאנחנו בארץ זרה פחות מכמה שעות, וכבר עושים בה סקס מבלי לחכות שנגיע למלון.
אני אישית עמדתי בסיום המשחק בשבת ומחאתי כפיים לשחקנים.
"אני אעשה הכול כדי להימנע ממצבים דומים, ונעשה גם תהליך להפקת לקחים.
"אני אפגוש אותו, בוודאי, למה לא?", שאלה סגרה.
אני אפילו לא יודע איפה הוא נסע.
"אני אפרסם בקרב הלקוחות ואת תפרסמי בפייסבוק הזה שלך", הוא אמר.
"אני אשב על הבר, לבד, ואתרגל את מה שלמדתי בתקווה שאצליח להוכיח לעצמי שאני עדיין מסוגלת לעשות את זה".
"אני באופן אישי נועדתי עם נתניהו פעמיים.
אני, באותו זמן, מתקשה להבין איך הוא כן יצא מהבית עם הגרביים האלה.
אני באמת מאמין שרוב הקושי הוא בגלל הרגשות שלי, הפחד, הבושה החרדה, התסכול, חוסר האונים שאני מרגיש לגבי הגמגום, אבל זה בגלל מה שאני קולט מהסביבה.
אני באמת סומך על קטש שהוא עושה מה שהקבוצה צריכה כדי לנצח, ככה שאי אפשר לבוא בטענות לאף אחד כאן".
אני בטוחה שבשלב מסוים - גם אם לא בטווח הקרוב, זה גם מה שיקרה בישראל".
אני בטוחה שגם לכם יש לא מעט רעיונות משלכם, נכון?
אני בטוחה שנמשיך במערכת היחסים הנהדרת בין המועדונים".
אני בטוח שאפשר להוציא את הקבוצה מהמצב הזה".
אני בטוח שההפסד הזה בעצם העיר אותנו, זה לא צריך לקרות אבל זה קרה ולמדנו מזה.
"אני בכושר טוב ורוצה לעזור ליובה לזכות בתארים", אמר כריסטיאנו בסיום המשחק.
אני בקשר טוב עם רוב השחקנים, ותמיד חשוב לי ללכת ולעודד אותם.
אני בתוך תוכי יודע מה אני שווה.
אני גם אחראי ללימודי אמהרית בארץ, אז זו גם העבודה שלי.
"אני גרה בתוך שכונה על הירקון.
"אני דוגל בכך שזו לא רק זכותו של בית המשפט להתערב, אלא גם חובתו, בהיותו מרכז הכובד של יצירת נורמות לציבור", כתב השופט שמגר על תפקיד בית המשפט.
אני דועכת, רמת האושר שלי יורדת והאיכות בתפקוד היום-יומי נהרסת".
אני דורש מביבי לגנות את דברי האדמו"ר.
אני הולך להגיע לכל מקום במדינת ישראל, לכל המקומות שהצביעו ליכוד ולהסביר להם את כל הבלופים של רה"מ".
אני הולך לישון כל יום ב-1 בלילה ומתעורר ב-4 וחצי.
אני הולכת לגינה עם הילדים, והיא מלאה בנרקומנים שמזריקים או מעשנים חופשי מול הילדים שלי.
אני הייתי חושבת שבישראל כל הנשים היהודיות צריכות לעשות את הבדיקה ולעשות מה שצריך כדי להיזהר: בגיל 40-45 לעבור כריתת שחלות, להתחיל להיבדק מגיל 25 עם בדיקות שדיים ובדיקות גניקולוגיות – יש מה לעשות בשביל איתור מוקדם", מדגישה פרופ' ספרא.
אני המומה, זה מפלג".
אני הצעתי לעשות את ההתמודדות על מנת לאפשר את השינוי במצב שאנחנו נמצאים בו.
אני הרי טובה בריצות למרחקים ארוכים.
אני התנגדתי להחלטה הזו מלכתחילה.
אני ומשה פונטי יו"ר האיגוד דיברנו תמיד על מדליות.
אני זוכר את הפנים של אמא מעליי, או את הקול שלה לצדי; חוץ מזה אני לא זוכר הרבה.
אני זוכר שהתקשרתי לאשתי ואמרתי לה שאני מרגיש שאני לא יודע מה שאני עושה, שאני לא יודע לשחק.
"אני זוכרת את עצמי שבורה בבית ובוכה".
אני זוכרת שבתחילת הזוגיות שלנו, 'שתחיה' שרק רצתה לבלות איתי ימים ולילות (בעיקר לילות), ולא הצליחה להבין מדוע צריך לבלות בנפרד?
אני זוכרת שהייתי הולכת למיטה של יהלי בערב להשכיב אותה ובוכה, מנסה לשמור על היחידה הזאת שלה, שלי ושל אבא שלה".
אני זוכרת שכשבוב דילן עבר לגיטרה חשמלית זה נחשב בגידה בעיני מעריציו.
"אני זכיתי בכל הדברים האלה ואני רוצה שכל העולם ידע עד כמה אני מאושרת".
"אני חושב שגיל לא משחק תפקיד, יש הרבה מאמנים צעירים שתופסים את המושכות באירופה למשל יוליאן נאגלסמן, המאמן של הופנהיים, הוא ההשראה שלי".
אני חושב שהם עושים טעות נוראית"
"אני חושב שהמחזמר שלנו, כמו יצירות אחרות של סופרים כמו שלום עליכם ובשביס זינגר, הם סוג חדש של תרבות יהודית, אשר שימשו לרבים כמותי כמעין תחליף לתרבות התורנית ולטקסטים המקראיים.
אני חושב שהמחצית השנייה שלנו מבחינה הגנתית הייתה מצוינת אחרי שנתנו להם לקלוע רק 25 נקודות, וזה היה החלק הכי חשוב במשחק שלנו.
"אני חושב שהרעיון כרעיון מעניין, אני לא יודע מה תהיה עמדת ראש הממשלה ואני מחכה לשמוע מה יקבע.
אני חושב שזה בדיוק מה שהיה מצופה ממנו".
אני חושב שזה נכון לאנשים רבים היום".
אני חושב שכל אחד צריך לשאול את עצמו אם הוא רוצה למצוא את עצמו במצב הזה, היום זה סמים, מחר זה משהו אחר.
"אני חושב שכל האזרחים מורטים שערות בדאגה, כי המדינה באמת תקועה".
"אני חושב שמבורך כל דבר טוב שיכול לספר סיפור או לומר דבר, זה לא משנה מאיפה הוא מגיע.
אני חושב שמה שבולט כרגע במשחק של מכבי זה חוסר יציבות, בעיקר בחלק ההתקפי.
אני חושב שמה שכן יהיה זה התקרבות גדולה בין המוסדות להשכלה גבוהה לתעשייה, ויהיו דיאלוג ושיתופי פעולה יותר גדולים בכל מה שקשור להכשרה של הסטודנט".
"אני חושב שפריות פשוט שלף מהמותן רעיון להתמודדות עם בעיית הפקקים בבנגקוק".
אני חושב שצד אחד ייקח אחריות על החלק שלו בסכסוך ואז יהיה פתרון.
אני חושב שראש הממשלה הוכיח שאנחנו שומרים לעצמנו חופש פעולה מלא, ואנו נכה בראשי הטרור בזמן שנוח לנו ובהזדמנות שתתאים לנו.
אני חושב שרק אחרי שאכנס לפרויקט הבא אוכל להסתכל אחורה ולהבין מה עברתי.
אני חושבת שבגלל שיש עיסוק רב בעולם הדתי באיסורים, הגוף הנשי נחווה במשך שנים כמדוכא ומאיים, ונעשתה בנושא חשיבה מחודשת.
אני חושבת שהציבור שלנו צריך לבחור צריך לבחור מי יגדיל את המחנה, מי יוכל להנהיג את המערכה הזאת".
אני חושבת שזה הזמן של הציבור לומר האם הוא רוצה באמת שהסיעות יתפצלו או ימשיכו ביחד".
אני חושבת שזה ייקח זמן.
"אני חושבת שיש בעופרה מקום לפרוק בו עול", מוסיפה פורטמן.
אני חושבת שיש רגעים שצריך לקום ולהגיד - 'זה קו שלא צריך לחצות אותו'.
אני חושבת שנעשה כאן תהליך נכון, לגמרי מכבדת את החלטת ראש הממשלה ששקל בכובד ראש ובאחריות הנדרשת את המינוי, סבורה שהבחירה במתניהו אנגלמן היא בחירה מצוינת באיש מאוד ראוי, וחוזרת בחדווה לענייני משרד עריכת הדין שלי".
אני חייב להגיד מילה טובה לאסטון וילה.
אני יודע שאני נשמע הזוי או הוזה.
אני יודעת לאן זה מוביל.
אני יודעת מה זה רעב ואני לא מוכנה להישבר".
אני יודעת עד כמה חשוב לשכב בימי הביוץ, אך אם אלו יהיו האקטים היחידים שיגדירו את חיי המין שלכם, זה רק יעמיק את הפגיעה בחיי המין בפרט ובזוגיות שלכם בכלל.
"אני יודעת שהם עושים את המהלכים, אני רק מפחדת שזה לאט מדי.
"אני יוצא לחופש עכשיו", אמר הבלם המוכשר.
אני יכולה לספר לכם מה זה עשה לי ולאשתי, לזוגיות שלנו, ולכלל קהילת התלמידים שלנו שנהנית מסך הניגודים שיש לנו להציע.
"אני יכולה לתת לך התחייבות כזאת: אני נמצאת בהנהגת המחנה הדמוקרטי כדי להצליח לבנות את המפלגה הדמוקרטית של מדינת ישראל ולשמור על הגוש הזה".
אני יכולה פשוט להסתלק מהמקום, ואיש לעולם לא יֵדע מה קרה.
אני יכול להבין את התסכול שלהם".
אני יכול להתכופף ולזוז מהר ואני מרגיש מצויין.
אני יכול לומר לבן זוגי שאני מסכים איתו למרות שזה לא המצב, או לעשות דברים שאני לא שלם איתם, בה בעת שחלק אחר שבי, שקט יותר, כלל לא שותף לחוויה המתרחשת.
אני יכול לעשות על זה כסף אבל אני מעדיף להיות לארג' בכסף קטן.
אני ישבתי מושב אחד לפני הדלת האחורית, וכשראיתי מה שקרה אמרנו לו לפתוח את הדלת.
"אני ישנה עשר דקות ביום, הכאבים הם בלתי נסבלים", סיפרה ב- 2016.
אני כבר בת 64 וחצי ולא יכולה לצאת לפנסיה.
אני כבר יודעת לקרוא את תנועותיהם של הלקוחות ואת מבטם, וגופי נע בתגובה.
אני כבר מתתי ומשפחה של אמא ושלוש בנות שמסקו זיתים בצפון, הצילו את חיי והזעיקו אמבלונס.
אני כל הזמן אומר לעצמי איזה דפוק אני שלא עשיתי את זה קודם לכן".
אני כל הזמן רוצה לעשות, הדברים האלה מדליקים אותי, הם מחיים אותי, כל פעם שבאים עם רעיונות זה משגע אותי אני אומרת שאני רוצה לטרוף את העולם.
אני לא אוהבת מינגלינג, דיונים פוליטיים התחילו לשעמם אותי כבר בגיל ההתבגרות, ואם אני לא יכולה לשים על השולחן את החולשות המבישות ביותר שלי ולהרגיש מוגנת, או לחילופין לפשפש בחמלה בקרביים המדממים של חברתי, אני מאבדת עניין.
אני לא אחד שאין לו בדרך כלל מילים.
"אני לא אחד שמתערב, אלא כזה שמתווה מדיניות של מועדון.
"אני לא אתן לבנות שם אלף דירות וגם לא 500 דירות", אמר ראש המועצה שמעון בסוף השבוע, "לא ניתן לטייקונים לעשות פה חגיגה על חשבון תושבי מבשרת ציון".
אני לא הולכת לספר לכם על התוכנית של הקרב שלי, אבל זאת תהיה שליטה מלאה, אני אשלוט בכל מצב".
אני לא זוכר מה השם שלו, אבל פגשנו אותו יחד עם שחקנים נוספים.
"אני לא חושב שבכל זמן התנאים יכולים להיות אידאליים לפרסום התוכנית", ציין גרינבלט, "אך זה יהיה טרגי לכל הצדדים אם היא לא תראה אור.
אני לא יודע להגיד אם אני מרגיש כשחקן בית, אבל אני מרגיש כחלק מהמשפחה.
"אני לא יודע למה הוא מונע אותה.
אני לא יודע מה זה פייבוריטים בליגה, אני יודע מה זה מוכנות.
אני לא יודע מה קרה לו, אנחנו מזמינים אמבולנס'".
אני לא יודעת אם בלונדיניות נהנות יותר, כי אני נהנית נקודה.
אני לא יכול להגיד שאני מתחרט על זה.
אני לא יכול ללכת לישון בשעה יותר מוקדמת כי הליין אפ משתנה ופתאום יש ביטול של מרואיין וצריך לסגור אחד חדש.
אני לא מאמינה שלא יהיה לי אבא מתחת לחופה.
אני לא מאשים אף אחד.
אני לא מבין למה קמו עליו חלק מהשרים וחברי הכנסת.
"אני לא מבין מה היו השיקולים ואיך הדבר נעשה.
"אני לא מוצא את עצמי במסעדות איטלקיות בארץ.
"אני לא מחפש אהבה.
אני לא מכיר מד חברות, לא מכיר מד קרבה, יש דברים שאני לא מכיר.
אני לא מנסה להסביר את זה לכולם, כי אני יודע כמה שהחוויה סובייקטיבית, אבל שם, בשכונת הדקל, ליד כל-בו כארים, במקום שנקרא "המטבחון", מצאתי את תחושת הקומפורט שלי.
אני לא מסוגל מבחינה נפשית"
אני לא מרוצה מהנקודה כי התוצאה הזו רעה לנו, אבל כן מרוצה מהדרך בה השחקנים ידעו להגיב.
אני לא משחק רק בשביל לכבוש, אלא כדי לעזור לקבוצה שלי.
אני לא מתכוון להיעלם, ואת השאר אגיד כבר במגרש".
אני לא מתערב בזה, אבל אני רוצה שיהיה שם מישהו שלא נגוע בשחיתות.
"אני לא עוסק במחנות בתוך הליכוד.
אני לא צריך את הנדיבות של האשראי הבנקאי ולא את חסותה של המשטרה.
אני לא צריך להסתובב בעולם ולהופיע יותר, נמאס לי מזה.
"אני לא קוראת לתהליך הזה דיאטה.
אני לא רואה אותו כמו המסי שאחרים רואים על המגרש".
אני לא רוצה להעביר יותר מדי ביקורת, אבל יש לנו הרבה עבודה.
"אני לא רוצה לכפות עניינים דתיים על אחרים או שמישהו יימנע בשבילי מדבר מסוים, והחלוקה הזו היא שמאפשרת את 'חיה ותן לחיות'", מסביר הרב.
אני לא רוצה שחצי מהיום שלי יילך על לבדוק כמה אני פופולרי ולמה אני לא פופולרי כמו מישהו אחר.
"אני לא שונא אותם בכלל", אמר.
אני לוקחת איתי את הספל שלי, אני עולה למטוס עם הכלים שלי ואני מעולם לא משתמשת בכלים מפלסטיק.
אני למשל זקוקה לרגעי הלבד שלי לא פחות מכל רווק מושבע שמפחד מזוגיות חונקת, וחשוב לי שבן הזוג שלי ידע להכיל אותי גם כשאני מבקשת ממנו חופש.
אני לקחתי את העבודה בשיא הרצינות.
אני מאוד אוהבת לשאוב השראה מהטבע.
אני מאוד מאמין בעצמי.
אני מאוד מתרגש כי בהשוואה לבית הספר החומר ברמה מאוד גבוהה".
"אני מאוד מתרגש להגיע לישראל ולשחק עם שחקני עבר אגדיים של נבחרת ברזיל.
אני מאוד שמח בשבילו, הוא עשה קצת מהכול ותרם לנו מאוד הלילה".
"אני מאושר בשביל הילדים האלה שיזכרו את הלילה הראשון שלהם באנפילד עד סוף חייהם.
אני מאמין שאם לא הייתי עובר את מה שעברתי, הייתי מזמן מת.
אני מאמין שבית הדין יבטל את החלטת המועצה בעניין העלאת השכר האחרונה, ואף יגדיר נהלים לגבי הצבעת חברים על עניינים אישיים שלהם.
אני מאמין שזה יעזור לי להסתדר כאן במכון".
אני מאמין שמהיום נצא לדרך חדשה".
אני מבקש לברך גם במיוחד ובנוסף את חיל האוויר ואת אמ"ן על הפעולה המוצלחת והמדויקת.
אני מברך את צה"ל ושב"כ.
"אני מגיעה באופניים כי אני תמיד עוברת דרך שוק התקווה וזה ממש מפחיד, כי יש שם שיכורים שמעירים לי", טוענת שירה.
אני מגיע מיוון וגם שם משחקי הדרבי נחשבים חמים.
אני מדברת על תחרות בין אחים, ילדים מועדפים, מאבקים על ירושות, כעס על הורים, קואליציות, התעללויות סמויות, מאבקי כוח, פסאדות.
אני מודה לכל איש, קבוצה, עם ומסורת, שהביאו לעולם את המתנה הזו, גם לאל הטוב שנתן לנו מחסדו.
"אני מוודא שהמטרה עומדת בכל הקריטריונים שנקבעו לפני שהיא עוברת לשלב התכנון בחיל האוויר.
אני מוכן לסלובניה.
אני מומחית בהתנהגות אנושית, בלמצוא לאנשים את הזוגיות הנכונה.
אני מוניתי ליו"ר החברה וגיל שויד - למנכ"ל.
אני מזכירה שאני השרה שלא אפשרה לשדר את הסרט על יגאל עמיר במסגרת פסטיבל הקולנוע בירושלים.
אני מזמינה את האזרחים הוותיקים שטרם השתתפו בהרצאות ובהדרכות האישיות לעשות זאת".
אני מחכה כבר להתחיל".
"אני מטייל די הרבה בעולם ויש מעט ערים בהן אפשר לראות כיצד המקומיים מאמצים מהר את הטכנולוגיה.
"אני ממש רוצה הרבה פעמים, ומנהל עם זה הרבה דיאלוגים, אבל כנראה גם האופציה האחרת, בחוץ שם, לא נראית לי הכי קוסמת".
אני מנחשת שמאחורי הטקסט כולו, שלשונו ותוכנו לא הולמים כתיבה של ילדה, עומד הרב אבינר.
אני מניח שבשימוע מהסוג הזה חלק מהעניין יהיה גם להראות לתביעה מהן השלמות החקירה שכדאי וצריך לעשות, ובאופן ספציפי אני מניח שההגנה תדרוש לערוך עימות בין נתניהו לבין עדים מרכזיים - ובראש בראשונה עדי המדינה.
אני מנסה לעשות הכי טוב לקבוצה ולעצמי, לכבוש ולבוא לידי ביטוי, השאר לא תלוי בי.
אני מנתח כבר הרבה מאוד שנים, ראיתי הרבה מאוד דרמות, אבל הרגע שבו רואים את בית החזה הריק, משתילים בו את הלב ופתאום הוא מתחיל לעבוד – זה רגע מאוד מרגש".
אני מסיימת את היין ומצטערת שלא הבאתי איתי את כל הבקבוק.
אני מסתכל על טובת התנועה וטובת המדינה.
אני מעדיפה להיות בהודיה על מה שיש".
אני מעריך שיהיה חוק יסוד שוויון שלא היה עד כה".
אני מעריכה אתכן מאוד, יודעת שהמאבק של רובכן מגיע ממקום אמיתי ומדאגה כנה לנשים החרדיות.
אני מפחד להיות קורבן, אבל לא פחות, אני מפחד מלהיות סתם עד.
אני מפחדת כל שנה כשמגיע החורף ושואלת את עצמי איך הפעם אסתדר".
אני מפציר גם כעת לזכור זאת תמיד.
אני מצדיע למ׳ על האופן בו פעל.
אני מצפה ממשרדי המשפטים והרווחה לקדם במהרה את התקנות שיאפשרו את ההליכים הללו, על מנת שהחוק החשוב הזה ישיג את מטרתו".
אני מקבלת טלפונים מנשים שמתקשרות אליי מהמים.
אני מקדיש את הניצחון למשפחה שלי".
אני מקווה ומתפללת שבקרוב מאוד נצליח להשתחרר ממעגל ההרס הנורא הזה ונצליח ליצור נתיב חדש לשלום".
"אני מקווה שהדברים הרעים שאנחנו רואים חוזרים על עצמם בכל חצי שנה ישמשו כמכת חשמל עבור אזרחים אחרים", אמר לורה שילי, מזכ"ל המועצה היהודית במחוז או-רן שבחבל גראנד אסט, שמפקחת על המתנדבים באזור הזה.
"אני מקווה שהעבודה שלי תזכיר לצופים בה שהזמן שהם לוקחים כמובן מאליו, המעבר ממקום למקום, והמרחב שבין לבין - הוא מאוד משמעותי.
אני מקווה שהפרויקט יתרחב ויהפוך לתוכנית לאומית".
"אני מקווה שזה בגלל הכדורסל ולא בגלל הקרחת", צוחק טישמן.
אני מקווה שיתפסו את הגנבים".
אני מרגיש אותו ותומך בביטוי שלו.
אני מרגיש את הכאב שלך, מכיר את הפחדים שלך ויודע בדיוק מה עובר עליך בכל שנייה.
"אני מרגיש את הפוליטיקלי קורקט וזה מחליא אותי כי זה תפס את הקיצוניות השנייה", אומר הבמאי, "אין ספק שכשאתה עושה סרט אירופאי אתה הרבה יותר משוחרר, בעוד שכשאתה עושה סרט אמריקאי אתה חייב לשחק את המשחק של הפוליטיקלי קורקט וזה מטריד.
אני מרגישה שאני מנהלת אורח חיים בריא.
אני מרגישה שיש כאן סוגייה שנוגעת בתחום מאוד אפור - איך בית המשפט יודע להחליט שאימוג'י נחשב להטרדה מינית?
"אני מרגישה שישראל היא גם המדינה שלי.
אני מרגיש לפעמים כמו גננת שצריכה להוריד את כולם מהעץ של ההצהרות שלהם.
"אני מרגיש מצוין", אמר החלוץ ל-ynet, "השתחרר הרבה לחץ.
"אני מרוצה מאוד מההחלטה שלי.
אני מרחם על הילדים שלי, שגדלו עליו ולא ראו משהו אחר לפניו.
אני מריח את הסביבה שלי ואת החברים, ובכל פעם נפעם מחדש, כשאני מתוודע לעובדה שפעם היה לי ריח כזה".
"אני מרצה בבית הספר לבריאות באיכילוב וגם הקמתי ואני יו"ר אגודת חולי לימפומה ולוקמיה בישראל".
אני משוכנעת שגם הבנק יידע להשתנות ולהתאים את עצמו לעולם המשתנה".
אני משפילה לרגע את עיניי ואז חוזרת לנעוץ בו מבט נסער.
אני משרבטת בזריזות כמה מילות התנצלות על ההיעלמות הבלתי צפויה שלנו בעקבות אירוע משפחתי ומבטיחה ליצור קשר בהקדם.
אני מתייחס במופע לאני מאמין שלי כאמן, ומציג בו את נקודת המבט שלי על החברה, התרבות וגם על החיים האישיים שלי, הזוגיות שבה אני נמצא והילדות שבה גדלתי.
אני מתכנן את הנוקאאוט הכי מהיר בהיסטוריה, אל תמצמצו, אתם הולכים לראות רצח בשידור חי".
אני מתמודדת עם תורים של חצי שנה לרופאי אלרגיה, גם בנושא רופאי הילדים יש עומסים אדירים באזור שלנו, ואי אפשר לקבוע תור לרופא הילדים בטווח סביר", אמרה ארבל נובל (34), המתגוררת במועצה האזורית הערבה התיכונה.
"אני מתרשם מאוד, אבל גם קצת נחרד, כי זה מעלה לי זיכרונות רעים מאוד וטובים מאוד בו זמנית", סיפר אנדרו הארדי, תייר בן 29 מאדינבורו, סקוטלנד.
אני: נדבר על השיר, על הפסטיבל.
אני נהנה לראות את הפירות האלה".
אני נוסעת גם ברכבת מלהבים, גם ברכבת מבאר שבע, אני נוסעת גם בתוך תל אביב".
אני נכנסת למטבח החשוך לחבר את הנייד למטען ומבחינה בוואטסאפ חדש ממנה.
אני נמצא מספיק זמן בפוליטיקה הישראלית כדי שכולם יאמינו שאין דבר שמפתה אותי".
אני נשאר במחנה הדמוקרטי, אני יו"ר ישראל דמוקרטית ואני לא אהיה בכנסת כי לא הצבעתם מספיק בשבילנו.
אני עדיין בתוך זה.
אני עדיין מאמין בפרקליטות.
אני עדיין מוכן לעזור היום כמיטב יכולתי להגיע לפתרון הגיוני אותו הצעתי פעמים רבות בשבועיים האחרונים, פתרון שיאפשר המשך פעילות סבירה והמשכיות עד הגיוס הבא.
"אני עובד שעות ארוכות וכשאני מגיע הביתה ורואה מהפכה, זה אומר עוד שעות עבודה.
אני עוזב בלב כבד.
אני עוכבתי שם שש שעות.
"אני עושה אימונים פונקיונליים שאלה האימונים שאני מעביר גם בעצמי, וגם אימונים מסורתיים יותר", הוא אומר.
"אני פה מהבוקר", הוא אומר.
"אני פונה אליך ומבקש את התערבותך האישית כדי שהיא תזכה לחנינה מתוך חמלה ולפנים משורת הדין", כתב לו ריבלין.
אני פותחת לה מיד את הדלת לרווחה ומתיישבת על המיטה.
אני פרסומאית במקצועי, ומאז שהתחלתי עם הטור גיליתי שיש חברות שאני כבר לא יכולה לעבוד איתן, כי העיסוק שלי בכתיבה על סקס פחות מתאים לערכי המותג שלהן.
אני פשוט חייב את זה לעבודת המידות שלי".
אני פשוט מבין שהחיים באמת ניתנו לי במתנה, ועכשיו אני רוצה ליהנות מהם כמה שיותר".
אני פשוט מתה על הדברים האלה.
אני צופה שבעתיד עוד ועוד מסעדות ישראליות, ברמות שונות, ייפתחו ברחבי העולם, ויעניקו במה לקולינריה הישראלית והמזרח-תיכונית".
אני צריך לעמוד זקוף מול השחקנים ושלא ירגישו מה אתה עובר.
אני צריך לצבוט את עצמי כדי להאמין.
"אני צריך לשחק עם ביטחון באופן טבעי.
אני קורא לאוהדים לבוא ולתמוך בקבוצה.
אני קורא לכולם להמשיך לקנות פניציה.
אני קורא לכל המנהיגים, בואו נשים את ההאשמות ההדדיות בצד, אנחנו לוקחים אחריות וכולנו ביחד צריכים להיות נגד התופעה הזאת, שנגרמת על ידי אוכלוסייה קטנה במגזר הערבי.
אני קורא לכם להטיל סנקציות נוספות", אמר נתניהו.
אני קם בלילה, אני יודע מי השוער של נוריץ'".
אני קמה בבוקר ולא זוכרת איזה יום היום, אני שולחת מיילים ומקבלת תשובה כעבור ארבעה ימים, מנסה להתחיל דיאטה עם מרק קרפלעך וגומרת עם כבד קצוץ ספוג באלכוהול.
"אני רואה את זה כיום עצמאות לעדה כולה.
"אני רוכבת על אופניים מגיל 45", סיפרה.
אני רוצה להאמין שהיחידה לאבטחת אישים עושה עבודה יותר טובה, כי המודעות בגופים הבטחוניים שלנו מאוד גבוהה".
אני רוצה להגיע לטופ 8 בעולם וזה הכל עניין של כוח רצון והתמדה.
אני רוצה להזמין אותה למסעדת שף שאמרה שהיא אוהבת".
אני רוצה להילחם על המקום שלי בהרכב ולעזור לקבוצה.
"אני רוצה לזכות עוד פעם בליגת האלופות עם בארסה, עבר הרבה זמן מאז זכינו בזה".
אני רוצה לטוס באחד כזה".
אני רוצה למשוך אליי רופאים חושבים, מעמיקים, אבל אין לי תקציבים.
"אני רוצה לעזור לכל ילד ואדם שנמצאים במצוקה ועכשיו יש לי את הכלים לעשות את זה", הוא מסביר.
אני רוצה לעזור לנס ציונה להישאר בליגה, אנחנו יכולים להישאר בליגה וגם נעשה את זה".
אני רוצה לתת לליכוד משהו חדש ולנסות את מזלנו בבחירות הבאות.
אני רוצה שהעולם האמיתי שלי יהיה משופר - עם כלים שיעזרו לי להתחבר לאנשים אחרים בצורה טובה יותר, או למצוא את הדרך, או להבין את העולם שסביבי.
אני רוצה שכל אמא תשים את עצמה במקומי ותדע מה אנחנו עוברים.
אני שולפת בזריזות חפיסת מרלבורו לייט מנטול ומעבירה אותה מול הסורק.
"אני שומע גם מה אמר נתניהו ביום חמישי כששאלו אותו והוא אמר שבסקרים שלהם הם עוברים.
"אני שונאת לבשל, אז אני קונה את הכול.
אני שמח ללבוש מדים כמו של אבא.
אני שמח על הקריירה שלו".
אני שמעתי על מישהי שיצאה עם מישהו חצי שנה ואז הגיע הזמן להיפגש עם ההורים.
אני תמיד אומר לשחקנים שאפשר לנצח כל קבוצה.
אני תמיד אומרת להן: 'אם תרצו אין זו אגדה'.
אני תמיד עונה שלמען האמת אפשר לעשן הכל - החל מנתחים הדורשים בישול ארוך מאוד, ואפילו סטייקים.
"אני תמיד פתוח".
אני תמיד שואף הכי גבוה שאפשר".
אנריקה דרש להציב את דויד דה חאה בשער ואת דני קרבחאל בעמדת המגן הימני.
"אנשי היחידה ללוחמה בטרור מובילים את החקירה, המניע לפיגוע עדיין נבדק", ציין באסו.
אנשי המקצוע ממליצים על פעילות גופנית, תזונה עשירה בסיבים ומזונות בעלי אינדקס גליקמי נמוך, שתייה מים ואיזון מתח בכדי להוריד את רמת הסוכר בדם.
אנשי ועד משרד החקלאות מוחים על הודעת הנהלת משרד בדבר קיצוץ של 80% במכסת השעות הנוספות לעובדים, כמו גם בתקציבי הכוננויות, ושובתים החל ביום רביעי בגיבוי הסתדרות עובדי המדינה.
"אנשים במסכות מנסים לברוח מטראומה", אומרת לורי.
אנשים הסובלים ממנה אינם יכולים להשלים עם המצב ולחיות עם הסימפטומים ללא טיפול תרופתי מותאם ומעקב רפואי הדוק.
אנשים יצאו מאזור הנוחות שלהם למשך שבועיים כדי לעזור למדינה במצוקה קשה.
אנשים כמוהו נורו למוות בתחנות רכבת ובבתי קפה, מכוניותיהם היו מתפוצצות.
אנשים לא הבינו את הידע שלי ומאיפה זה הגיע.
"אנשים מודאגים כי הם רואים שיש כל כך הרבה שנאה שמגיעה משני כיוונים הפוכים: הימין הפוליטי - אנשים לבנים ששונאים כמעט את כולם, ואליהם משתייכים הטרוריסטים בפיטסבורג ובסן דייגו.
"אנשים מקווים שכריסטינה לא תהיה זו שיושבת במושב הנהג.
"אנשים מתעניינים במה שקורה בשוק".
"אנשים פוחדים להגיע", היא אומרת.
אנשים פשוט צריכים להקפיד.
אנשים רואים אותו בדרכם משדה התעופה ומיד הוא מושך את תשומת לבם".
אנשים שאני נותן להם לטעום מזה אומרים שזה הביס הכי טעים שהם אכלו".
"אנשים שיש להם ספק לגביי, חייבים כעת לגבות אותי", אמר בסיום.
אנשים שמשחקים במטבעות בכיסיהם או בידיהם באים בדרך כלל לקנות סיגריות או עיתונים וממהרים לחזור הביתה, ולכן אני רגישה במיוחד לצליל של כסף קטן.
אנשים שצפו בשידור החי הודיעו לרשויות, ואתמול לפנות בוקר נשלח צוות הצלה להתחיל בחיפושים.
אנתוני דייויס סיים עם 15 נקודות ו-7 ריבאונדים, אבל לא היה במיטבו.
אנתוני רנדולף מריאל מדריד פתח את המשחק נהדר כאשר קלע שתי שלשות והוליך את קבוצתו ליתרון 0:9, אבל אלה היו כל שש הנקודות שלו במשחק והחל מאותו הרגע הכל השתנה.
אסור גם לוותר על הפגיעה במוניטין של הכדורגל הישראלי בכלל ושל מכבי חיפה בפרט, שרוב אוהדיה נהדרים."
אסור להביא לבחירות נוספות.
אסור להפסיד את הכסף ולכן החלטנו שעל אף הבחירות, נכנס את הוועדה".
"אסור שתקום בעוד שבוע ממשלת שמאל מסוכנת עם לפיד, עודה, גנץ וליברמן", נכתב בהודעה האוטומטית במסנג'ר, שאותה חיבר מי שיש לו גישה לתוכני העמוד של נתניהו.
אסירה שיושבת על עבירת חמורה, מספרת עם דמעות בעיניים שזה הזכיר לי את הילדות שלה ברוסיה כשגם היא עוד הייתה מנגנת.
אספן, שנסחרת לפי שווי של כ-400 מיליון שקל, עוסקת ברכישה, ייזום, השכרה, ניהול והשבחה של נכסים מניבים הכוללים משרדים, שירותים, מסחר, מבני תעשייה ולוגיסטיקה בישראל, בגרמניה ובהולנד; זאת לצד פעילות של אנרגיה סולארית.
אספני כדורגל התנפלו על שחקני הנבחרת עם ההגעה לוורשה.
אספרנסה דה אנטוניו, מורה להיסטוריה ממדריד שפרשה לגמלאות, אמרה כי החליטה לא להצביע הפעם למפלגת המרכז-ימין "סיודדנוס" (אזרחים בספרדית) אלא לסוציאליסטים.
"אסקופות נדרכות, אמרו לי לא להגיד סמרטוטי רצפה", תקף היום (ה') בריאיון לאולפן ynet.
אס, קורץ לאיראנים ועוצם עיניים לעוולות חברתיות, מיניות ומגדריות בחברה הזאת.
אסתר אהרונוביץ' ז"ל היא האישה ה-13 שנרצחה מתחילת השנה.
אעשה את הכל בכל הזדמנות שאקבל".
"אעשה כל שביכולתי כדי שנימנע חלילה ממערכת בחירות נוספת".
אף אחד ושום דבר לא ירתיע אותנו.
"אף אחד לא באמת מאפשר לה להיות באיזשהו מרחב בו היא יכולה להיות היא, לחשוב רגע בצורה יותר רגועה בלי שמחלקים באופן בינארי - היה או לא היה.
אף אחד לא יודע את זה אבל הוא בוגר קונסרבטוריון, בא מהקלאסי במקור.
אף אחד לא יכול להתמודד עם איראן ברמה הביטחונית וההגנתית ולכן הם מנסים לנצל את המצב.
אף אחד לא רואה שנשים נרצחות?
"אף אחד לא רוצה לראות ראש ממשלה בכלא, אבל כל כדורגלן צריך לדעת מתי לתלות את הנעליים"
אף אחד לא רצה לפגר וזה כולל גם את האתלטים".
אף אחד מהשלישייה המדוברת מעולם לא הודה באופן חד משמעי כי הייתה בגידה, אך כולם הרגישו זאת.
אף אחת לא דיברה איתי, אז הסכמתי לכל מה שהיא הציעה.
אף משחק בליגה לא קל אבל לא צריך להסתכל על קבוצות אחרות אלה על עצמנו.
"אף משחק לא היה קל"
אף על פי ששב"ס מחויב לאפשר לכלואים חוות דעת רפואית נוספת על חשבונם, הדוח קובע שזכות זו נותרת "על הנייר".
"אף פעם לא התלוננתי עליו.
אף פעם לא יהיה 100% ובדברים הקריטיים אנו במצב טוב.
אף שההודעה הרשמית יצאה רק עכשיו, למעשה מקומות בילוי רבים בממלכה השמרנית אינם אוכפים את ההפרדה כבר זמן רב.
אף שהם פועלים לדו-קיום, הם לא מקבלים תמיכה כלשהי ממדינת ישראל.
אף שהמניות נופלות, המשקיעים עדיין מתעלמים מההשפעה של מלחמת הסחר על התחזית המקרו-כלכלית הגלובלית.
אף שכיכב בטלוויזיה ואפילו היה מועמד לפרס אופיר בקטגוריית שחקן המשנה (על תפקידו בסרט "תפוחים מן המדבר"), בנאי (30) עדיין מזוהה בעיקר עם הקריירה המוזיקלית שלו ועם הלהקה אלישע בנאי וארבעים השודדים.
אף שתסקיר מבחן מצא שניתן לשחרר את קטן למעצר בית, השופט דרויאן גמליאל קבע כאמור: "במהלך האירוע פעל קטן בצורה מחושבת ומאורגנת כשיצא מרכבו ובידו התיק שבו היה אקדחו.
אפילו בנותיו לא יודעות לקרוא את כתביו.
אפילו גרג פופוביץ', אחד שראה כבר הכל ב-NBA, הודה בסיום: "הוא שחקן מדהים, אחד שעושה הכל".
אפילו האבטיח היה מגעיל, כנראה חתכו אותו כבר ביום שישי, לפני שהשבת נכנסה, והגישו לנו אותו אחרי יום שלם.
אפילו הוספת אקונומיקה לשטיפות מים קרים, עלולה להותיר חיידקים על הבגדים, זאת משום שפעילות האקונומיקה פוחתת מאוד בטמפרטורת כביסה נמוכה.
אפילו היה וטו על ישראל.
אפילו הייתה לי תחושת הקלה, אמרתי לעצמי 'יופי, די, נגמר, אני לא צריך להיות בלחץ יותר'.
אפילו המוות של אחי שנה קודם לכן לא הכין אותי לאבל הזה.
אפילו השהות בחברתו של האדם שאנו אוהבים עשויה להפחית כאב.
אפילו טען שבחר לנו מקום רומנטי ושזו הפתעה.
אפילו לפיד לא היה כותב מאמר כזה".
אפילו מתלוצץ עם רופאתו.
אפימילק מפתחת מערכות חליבה ממוחשבות, כשהמוצר המוביל שלה הוא תוכנת אפיפארם (AfiFarm) שמנתחת את המידע שמפיק מד חלב אלקטרוני המחובר לפרה.
אפל גם הכריזה על הפחתת מחירים של הדגמים הקודמים: אייפון XR יימכר מעתה ב-600 דולר ואייפון 8 ב-450 דולר, וגם זה נועד לעודד לקוחות במגזר הרווחי יותר של אפל – הטלפונים שבהישג יד.
אפליקציה חדשה בסמרטפון מנצלת את העובדה שהורים נוטים לצלם את הרך הנולד בלי סוף כשהוא מביט לעבר המצלמה, וכך למעשה לעלות על הממצא העיני המסוכן.
אפרופו, למצברים קיבולת של 50 קוט"ש והם מאפשרים טווח נסיעה רשמי של 320 ק"מ.
אפשר היה לראות את טביעת האצבע של המאמן בהתקפה ובהגנה של הקבוצה.
אפשר וראוי להתווכח עם הקביעה הזו, שהגיעה לפיצוץ באחד מרגעי השיא של העונה היחידה בסדרה.
אפשרות נוספת היא שמנהיג חדש יפיח רוח כריזמטית בפעילות הארגון, שספג מפלות רבות בשנים האחרונות.
אפשרי, בעיקר במשחקים בהן המאמן ירגיש שהוא יכול לוותר על קשר אחורי ולשחק 1-3-2-4.
אפשר לדמות כאב למשוואה עם מספר רב של נעלמים.
אפשר להגיד את זה בלי להישמע דרמטית?", היא שואלת בחיוך, ומוסיפה: "זה ספר שאני לא רוצה לעזוב אותו כל כך מהר, כי הוא נותן לי אחיזה מאוד גדולה בחיים".
אפשר להגיד שהניצחון עשה צדק.
אפשר להיבהל לרגע ממראה הנערים האוחזים ברובי ה"פיינטבול", מסתערים על ההרים, אך ביישוב מסבירים שמדובר בסך הכל בפעילות מאורגנת לנוער יצהר.
אפשר להעריך שיש לא מעט אנשי עסקים שהטענות רק הציתו את דמיונם.
אפשר לומר שהמעגל נסגר.
אפשר לומר שחסידי סאטמר נתפסים בעיניי הציבור החילוני כאוכלוסייה מרוחקת ומתבדלת.
אפשר לנחש שלצהובים שיא אי הספיגה עלה לראש, והירוקים חשבו שביום שני הם ניצחו את ליברפול בטוטו-טרנר.
אפשר לקבל אותו עם אסאדו או עם קורנביף, עם סלמי איטלקי או עם פסטרמה רומנית.
אפשר לקבל אותן למשל כשיוצרים תגובה בין פלואור לקסנון בהשפעת אור שמש או אור על-סגול.
אפשר לראות את זה במספרים - ב-16 משחקים בהם לקח חלק הוא קלע 16 נקודות (25 אחוזים לשלוש), כשקבוצתו אמנם מדורגת במקום החמישי, אבל כבר הספיקה להחליף את קנת' פריד במיילס פלאמלי, וכעת גם את ג'קסון.
אפשר לרכוש במעדניות או בחנות מפעל.
אפשר לשדרג גם עם סלסלה לפיקניק".
אפשר, משיב לו האב, אבל אל תתרחק.
אצל הנשים יתמודדו ולדה קאטיק ושלי ברזניאק.
אצלי במסעדה הגשנו חומוס, מג'דרה, צ'ונלנט, בורקס, ממש הכול.
אצלנו, השאיפה להיות פוליטיקלי קורקט הרבה פחות אופנתית מאשר אצל האחות הגדולה, והעוגה המתוקה ממשיכה להיקרא בשם המעורר אסוציאציות שאינן קשורות לאוכל.
אצלנו יש שתי קטגוריות לבשר – אחדת בשר קפוא והשנייה בשר טרי.
אצל נטע, תוכלו להזמין את המאפה המתוק שגורם ללא מעט תיירים להמתין בתורים ארוכים בעת ביקורם באמסטרדם.
אקס יוסטון כריס פול חזר למקום בו שיחק בשנים האחרונות וזכה לסרטון הוקרה וסטנדינג אוביישן מהאוהדים.
ארבל מתמקדת בהשקעה בחברות ישראליות בגודל בינוני (הכנסות שנתיות של 80–100 מיליון שקל), ומימון פרויקטים ונכסים המייצרים EBITDA של 20–150 מיליון שקל.
ארבע דקות לסיום המשחק האורחת אף השוותה ל-92:92, אבל בויאן בוגדנוביץ' בערב גדול (33 נקודות, חמש שלשות) הקפיץ חזרה את ההפרש לפלוס שמונה (92:100).
ארבעה בני אדם נוספים נפצעו בסופה, שמסתמנת כחזקה ביותר שפקדה את המדינה מזה 60 שנה.
ארבעה ימים לפני משחק המכריע ביורוקאפ מול ברנו, החבורה של אלי רבי תתארח (א', 20:00) אצל הפועל פ"ת.
ארבעה מיזמים משותפים בתחום החלל, של חברות ישראליות ואמריקאיות, נבחרו לקבל מענק כולל של 2 מיליון מרשות החדשנות הישראלית ומ"ספייס פלורידה", רשות פיתוח החלל של מדינת פלורידה.
ארבעים ושלושה אחוזים מהנשאלים השיבו כי דיכאון היא מחלה בלתי נשלטת שאין כל אפשרות להתמודד איתה לבד.
ארבע שנים אחר כך החלה במחלקת הילדים של בית החולים 'העמק' - שם למעשה קיבלה את הכשרתה כרופאת ילדים.
ארבע שנים שבהן נלחם עם הצבא הבריטי, מבלי שידע דבר על גורל משפחתו, עודדו אותו לחפש את אותם ולברר מה עלה בגורלם לאחר המלחמה.
"ארבע שנים שרדת איתו.
ארבעת ה'סמכים' הללו שלטו במועדון, ואפילו המוזיקה שהתנגנה לא עניינה אותי.
ארבעת מנכ"לי משרדי ממשלה: אוצר, חינוך, תחבורה ובריאות יפגשו על במה אחת בוועידת "ידיעות אחרונות" בירושלים ב-6.1.2020.
ארגון הבריאות העולמי (WHO) מעריך כי עד שנת 2050, אם לא יימצא פתרון למלחמה בעמידות חיידקים לאנטיביוטיקה, ימותו כל שנה בעולם עשרה מיליון איש — כלומר יותר מקרי מוות ממחלת הסרטן וממחלות לב שהיום מובילות את רשימת גורמי התמותה העולמית.
ארגון המורים מסרב לחשוף את שכר בכיריו: "פגיעה בפרטיות"
ארגנו הסעה למקווה בגבעת עדה, לטובת אלה שנוהגים לטבול בערב היום הקדוש.
ארגנטינה ואורוגוואי טרם פנו למארגני המשחק שאמור להתקיים באצטדיון בלומפילד בשני הקרוב (19 בנובמבר).
ארגנטינה נגסה בהפרש בפתיחת הרבע האחרון - 68:54, 7:27 דקות לסיום המשחק.
ארדואן הוסיף כי הורדת הריבית תוריד את האינפלציה במדינה, בגלל הירידה בעלויות האשראי.
ארדואן הזהיר לפני חודש שטורקיה תאפשר למיליוני פליטים סורים להגיע לאירופה, אם לא יוקם אזור חיץ בצפון מזרח סוריה שיאפשר לפליטים לחזור הביתה.
ארדן גם מתעקש על כהונה בתפקידי שר בכירים וביטחוניים על מנת שאלה יכשירו אותו ויעניקו לו יתרון ברור על פני אחרים.
ארדן רואה בו מפקד קפדן שמקפיד על יישום תוכניות מסודרות, ולזכותו נזקפת גם הצלחתו היחסית בתפקידו הקודם כראש אגף התנועה.
ארה"ב הכריזה על אל-מוהנדס טרוריסט, וב-2007 גזר עליו בית משפט בכוויית עונש מוות שלא בנוכחותו בגין מעורבותו בפיגוע נגד שגרירויות ארה"ב וצרפת בכוויית ב-1983.
ארה"ב התעללה ביפן עם 45:98, במשחק שהפער בו כבר עמד על 60 נקודות.
ארוחה מלאה עם יין איכותי תעלה 25 עד 30 אירו לאדם - סביר בהחלט ביחס לרמת האוכל.
ארוחת הילדים של "קפה לנדוור"
ארון הולידיי היה האיש שהביא לפייסרס את ה-W: הוא קלע שתי שלשות קריטיות ברגעים המכריעים של הארכה, ולאלופה לא הייתה לכך כבר תשובה.
ארון רוג'רס הצליח סוף סוף לפרק את ההגנה של סן פרנסיסקו ברבע השלישי.
ארז קיטה, מנכ״ל עמותת אור ירוק, אומר ש"המדינה אישרה ואפשרה את הכנסתם של מאות אלפי כלים חשמליים מבלי שהתאימה את התשתיות ומבלי שחיזקה את האכיפה וההסברה.
ארז קיטה מנכ"ל עמותת אור ירוק: "חצית צומת באור אדום היא אחת העבירות הקשות והמסוכנות שנהג יכול לבצע.
ארז תדמור על הסט של "בשורות טובות"
אריק שמיר, אביה של שני, הוסיף: "כתב האישום הוא מזעזע.
ארסנל חלמה על מהפך וספגה את הנוקאאוט במקום.
ארפי מכירה היטב את המצבים האלו.
"ארץ הקודש מקיאה חילוניות".
ארתור הבודד חולם להיות סטנדאפיסט ושם לעצמו מטרה נעלה ונאיבית להפיץ אהבה בעולם ולהצחיק אנשים, הרבה בהשראתו של מורי פרנקלין (רוברט דה נירו), מנחה תוכנית אירוח בה הוא צופה באדיקות.
אשדוד תנסה להתאושש במהרה מהפגיעה המקצועית כשתארח מחר (שישי, 16:00) את מ.כ באר שבע במסגרת המחזור הרביעי בליגה.
אשכנזי בן ה-27 גדל בהפועל רמת גן, שיחק שנים בליגות הנמוכות והגיע לבני יהודה בקיץ 2017, בדרך לפריחה מאוחרת.
אשכנזי נראה לאחרונה כאמור אתמול בבוקר, סמוך לביתו שברחוב סוקולוב בעיר, וככל הנראה לבש מדי צה"ל.
אשמח מאוד אם ילחץ יד לסעיד מולאי על הפודיום בטוקיו".
אשרם במדבר – על כביש 40, במקום שבו שכנה בעבר היאחזות הנח"ל שיטים.
אשר-סמית' גם קטפה את מדליית הכסף בריצת 100 מ'.
אשת המקצוע היושבת מולי - מצילה כרגע, בעצם נחישותה, את חיי.
אשתו וילדיו של הסלובני נחתו לאחרונה בישראל וביום הגעתם נשמעה אזעקת צבע אדום בעיר, והם אף ראו את שיגורי כיפת ברזל.
אשתי מסיעה אותי לכל מקום וזה מציל אותי.
את אביגיל אני מכירה מילדות.
את "אדיר כבודו הוד והדר" שרים בעיקר בשמחת תורה, ובעיקר בקרב עדות המזרח, אבל תודו: זה מדבק.
את אותה "בדיקה מקדמית" ערכה בנסודה בינואר 2015, על רקע מבצע צוק איתן ובעקבות פניית הפלסטינים שהצטרפו זמן קצר קודם לכן לבית הדין.
את אותו היום, ה-22 במספר, לא אשכח: זה היה יום קודר ואפור במיוחד, ולא הייתה לי ברירה אחרת אלא להצטרף לקבוצה ולצאת לדרך.
את אותם פרלינים, אגב, אפשר למצוא גם בבית הקפה Segafredo בדיזינגוף 106 (פינת פרישמן) בתל אביב.
את ארוחת הערב הקרה שחיכתה לנו אחרי המשחקים השאירו מהצהריים בתוך הצלחות, וגם לזה היינו צריכים להמתין זמן רב בגלל שחדר האוכל היה נעול עד שנמצא האחראי.
את אריאל שרון דימו בעבר לאריה ולפיל.
את גיורא חמיצר, יוצר סדרות הטלוויזיה האהובות ("השמינייה", "החממה" ועוד) אין כמעט צורך להציג בפני הילדים, אבל בסדרת הספרים החדשה שלו הוא חושף עוד צד בפני מעריציו הצעירים.
את "דייגו מרדונה", שהוקרן פה בבכורה אתמול (ראשון) בערב, ביים אסיף קפאדיה, היוצר של הסרט התיעודי זוכה האוסקר "איימי" שעקב אחר סיפור חייה של איימי ויינהאוס.
את האות העניקו לקליין דביר פיקדו, שני פטר, אלה ברגיל, שיר רוצמן וגיאה אליה.
אתה בא היום ומטיל בי דופי, ואתה יודע מה הכי מרגיז אותי?
"אתה בעל כישרון מיוחד.
את ההבנה הזו הם הנחילו כנראה לאנשי הג'יהאד האיסלאמי המיליטנטיים בפגישה אתמול, ולכן הם קיבלו את ה"פשרה".
את ההליכה הביתה לא תשכח לעולם: 40 קילומטרים ברגל תוך כדי שהיא ממררת בבכי חסר שליטה.
את ההתייקרות אמור לאזן גם השירות המשופר שמספקים יבואני היוקרה, המסייע לשמירת הנאמנות בעת החלפת הרכב.
את החלל תמלא ה המבוסס עליה בעל מראה רכב פנאי, עם תיבה אוטומטית רציפה אבל תג-מחיר גבוה יותר.
את החשודים בפרשה, ניתן לחלק לשתי קטגוריות: מעורבים ישירים לכאורה בפרשת השוחד ואנשים שאחריותם הפלילית נובעת ממעמדם כבכירים בקבוצה, וכבעלי תפקידים בחברה.
"אתה יודע ששאול הבעלים?"
את הילדה הקטנה שלי גם כן הצלתי".
את הירידות הובילו מניות חברות הביטוח, כאשר מנייית ירדה ב-3.6%.
"אתה כאן בשביל הידע העצום שאתה צובר".
אתה לא יודע לאן אתה הולך.
"אתה לא יכול להטיל בי דופי.
את הלקחים שהפקנו מאותה תקופה צריך לזכור, כי בדומה לעבר - יש סיכוי גדול שגם הפעם פנינו לתקווה, וראוי שנדע לשמור ולטפח אותה.
אתה מאוד רוצה שהאדם יחווה איתך את הרגע, יהיה איתך במלוא נוכחותו, ישתף אם משהו מטריד אותו, אבל לא פעם אתה נתקל באדם שמתרחק וננעל.
אתה מגיע לסט של סקורסזה ואתה מוכן להיות בובה שתוציא לפועל את הרעיונות שלו, אבל זה לא באמת מה שהוא רוצה.
"את המזוודה השנייה שלחו לך מהסוכנות", הוא אומר ויוצא מהחדר.
את המיזם פיתחו התלמידים: עדי סילם, טל אונר, ניר הולצמן, אביה יגר.
את המילה דְּלַעַת בצורתה זו קראו האשכנזים בלבד, אבל התימנים והספרדים קראו דַּלַּעַת, וכיום כמעט שאבד זכרה של הקריאה הזאת.
אתה מכיר את האישה הזאת?"
אתה מעיד על עצמך שאתה איש תוכן, אבל מה זה בעצם אומר?
את המקום הזה פתח בן בוכוויץ, בעליו של "קפה שניאור" הוותיק, שמגיש במקום החדש מאפים, כריכים וסלטים וגם עוגת גזר עם קרם וניל (24 שקלים) ולינזר טורט אותו מכינים על פי המתכון המקורי של מי שהייתה דיירת בבניין בשנות ה-40 של המאה הקודמת.
את המקומות הראשונים בדירוג תפסו גרג מונרו מבאיירן מינכן, לוק סיקמה שהצטרף לאלבה ברלין וג'ימר פרדט שאמור לחורר רשתות במדי פנאתינייקוס.
את המראה של מפקד הטנק ואת צרחותיו כבר לא אשכח.
אתה מרגיש שניכסנו משהו לא שלנו?
את המשדרים המיוחדים יעבירו המגישים אטילה שומפלבי ואלכסנדרה לוקש יחד עם מורן אזולאי, הפרשנית הפוליטית של ynet.
את המשחק הזה צריך להראות לכל מאמני נבחרות ישראל כדי שילמדו על המשחק ההתקפי ושזה ייכנס לחשיבה שלהם איך לשחק התקפי ולנצח.
את המשחק מול זניט הוא סיים עם 7 נקודות ו-7 ריבאונדים והפעם רשם נקודות ו-4 ריבאונדים.
את המשחק סיים ג'יימס עם 29 נקודות ו-11 אסיסטים.
"את המשיכה שלי לגברים מבוגרים ממני, גם מעל עשור, אני מחלקת לשתי סיבות - אחת היא שמאז ומתמיד, גם כשהייתי בתיכון ובצבא, ראיתי את עצמי כטיפוס קצת כבד ורציני.
את המשפט המפלג במיוחד הזה, ששאוב מתוך דף מסרים מסוים, כתב עיתונאי שאני מעריכה ומחבבת באופן אישי.
את המשפטים הפסימיים הללו אומר לא אחר מאשר דב הייקינד, לשעבר חבר בית הנבחרים של מדינת ניו-יורק מטעם המפלגה הדמוקרטית, ומייסד הארגון "אמריקנים נגד אנטישמיות".
אתה מתגעגע להכל, לכל מה שהיה לפני".
את הסיורים במשקים ידריכו החקלאים, והם ישלבו טעימות ואפשרות קנייה של ירקות, יינות ושאר תוצרת המשק.
את הסירופים ותמציות התבלינים מכינים במקום, וכך גם את הטוניק עבור משקה הג׳ין אנד טוניק שמוצע כאן תמורת 25 שקלים.
את הסנקציות שהטילה וושינגטון השבוע בתגובה לפלישה כינה "צעד מגעיל ולא חוקי".
את הספרטתלון הוא פקד לראשונה שנה שעברה אך נאלץ לפרוש לאחר 230 ק"מ בשל סופת הוריקן שהשתוללה בזמן המרוץ.
את העיתון היומי של "מעריב" לשתי מהדורות.
את העשירייה סוגרים שלושה שחקני NBA.
את הפיצות מכינים במקום מבצק מחמצת שאור מלא שעשוי מתערובות קמחים איטלקיים, והוא עובר התפחה של 48-72 שעות.
את הפניקס מייצגים בעסקה עוה"ד פיני רובין, אלית אלקון ואורי יצחק ממשרד גורניצקי ושות'.
את הפרשנות כאקט אלים חוו חכמי התלמוד בעצמם ולא היססו להצביע על כך.
את הצוות המקומי מוצאת המשלחת הישראלית כשהוא מותש מחודשיים אינטנסיביים של מאבק.
את הקריירה שלו במטבח גרטופסקי התחיל מאוחר יחסית, בגיל 27, בתקופה שבה מעמד השפים עדיין לא היה נחשק כמו היום, והם עדיין לא היו רוק סטארס.
את הקריירה שלו כשחקן וזמר הוא החל בשנות השבעים.
"אתה רואה את הדמעות שלי, זה הרגע שלו חיכינו".
"אתה רואה את ניימאר מצד אחד, את מסי מהצד השני וכששומעים את השריקה אתה פשוט מאבד את עצמך.
אתה רואה את עצמך כמנהיג של הקבוצה בעונה הזאת?"
אתה רוצה לומר לי שהמנהל הטכני של הסיטי קובע לגווארדיולה?
"את השאלות הקשות האלה צריך לשאול את ראשי מערכת אכיפת החוק.
את השחקנית הראשית, קת'רין האן, אתם מכירים משלל תוכניות וסרטים, בהם גילמה באופן כמעט אקסקלוסיבי את תפקיד החברה הכי טובה.
את השיחות באילת כבר עורכים אנשי ההנהלה החדשים, שכן בקרוב מאוד כל השדרה הניהולית במועדון תתחלף.
את השיר, "כנראה שניצחנו", כתבה חיננית אוזן והלחין טל בלומשטיין.
את השלטים הדביקו פעילות בלוט"ם ("היחידה ללוחמה בטרור מגדרי"), בשיתוף עם קמפיין "אני אישה אני בוחרת", לעידוד הצבעה לנשים.
"את השם אני מכיר.
את השתלשלות האירועים הזאת תיאר השבוע בכיר באחד היקבים הגדולים בישראל, שרובם ככולם כשרים.
את זה אי אפשר לומר על אחרים בחלק ההתקפי.
את זה הבינו גם ברשת "פתאל", שבחרה למקם את בתי המלון שלה באחת מהנקודות האסטרטגיות ביותר בעיר - על שדרות רוטשילד, סמוך לנחלת בנימין המתוירת ולרחוב לילנבלום המתחדש, אזור תוסס הסמוך למגוון מוקדי בילוי, כמו גם לשכונת נווה צדק הפסטורלית ולשוק הכרמל הססגוני.
את זה ממלא סרטו של זילברמן בצורה יוצאת מן הכלל לטעמי ואני מאיץ בכל מי שעוד לא ראה את הסרט — ללכת לראותו.
את זו הנוכחית ביים הבמאי הדני מיכאל נואר, ולמרות שהיא שונה מקודמתה מבחינת גודש האלימות והתיאור המפורט, היא סובלת כמותה מכבדות, היא מעיקה, ואין בה פורקן דרמטי ורגשי מספק למועקה זו.
את חוות הדעת ייתן המומחה בתוך 30 יום, כאשר המדינה תישא בשכר טרחתו.
את חוסר האמון בטימור אפשר לראות מקילומטרים.
את חצי המנה שנותרה אכלתי אני בהנאה רבה, תוך כדי התלבטות ביני לבין עצמי האם להזמין אחת נוספת שתהיה רק שלי.
את כל הטוב הזה מומלץ ללוות עם כוס יין (25 שקלים) או עם כוס בירה מרעננת (25 שקלים).
"את לבד!", פלטתי אל תוך ריקנות החדר, כמעט בפליאה מעליבה אפילו.
אתלטיקו היא אלופת ספרד בשלוש השנים האחרונות כאשר יריבתה הגדולה היא ברצלונה, שהעפילה העונה לגמר ליגת האלופות.
אתלטיקו פגשה את יריבתה העירונית ריאל מדריד לגמר שכל כולו מגיע מבירת ספרד.
אתם אחים תאומים ולא צריך להרחיב על הקרבה שלכם אחד לשני, ובכל זאת - מה "המירוץ למיליון" עשה לקשר ביניכם?
אתם בעצם מכוונים אותו לתוצאה שבה הוא בכל זאת ינסה, גם אם הוא חווה קושי.
אתם - ברגע שתראו את זה: ככה משלבים מתכון לחשבון נפש חיובי, עם מחזיקי מפיות שהם, למעשה, חלות עגולות לראש השנה.
אתם יכולים לדעת באיזו חווה הפרה גדלה, באיזה תנאים היא גדלה ובאיזה משקל היא הייתה.
אתם יכולים לתאר לעצמכם מה התקשורת הייתה עושה מזה.
אתם לא מבינים שאתם סתם מוליכים שולל הרבה נשים שאחר כך מצפות שתכתבו להן או שתענו להודעה שהן שולחות לכם?
אתם מודעים לזה שיש לכם ג'וב מהחלומות?
אתם מחזקים את ארגוני הפשיעה הצדים גברים, נשים וילדים חפים מפשע.
"אתם צריכים לטפל בזה בדחיפות", אמר לזוג הצעיר שחי בקרוואן.
אתם תחליטו אם תוקם ממשלת ימין חזקה בהנהגתי או ממשלת שמאל חלשה בראשות לפיד-גנץ עם המפלגות הערביות".
אתם תתבקשו להדביק את שתי המדבקות על המטופל.
"את מבינה, גרטי, לפעמים כשאנשים אומרים שהם —"
אתמול, בהיעדרו של קווין דוראנט, קרפסון שוב הופיע לעבודה וקלע יותר מ-60 נקודות: קרי 37, תומפסון 24, ארבע שלשות לכל אחד.
אתמול, בכנס לאסירים משוחררים שאליו הוזמן, הוא פתח במסע דקירות ורצח שניים.
אתמול (ג') ארבעה סועדים שאכלו טונה בטייק אווי מסניף ארומה ברחוב בגין בתל-אביב, פונו לבית החולים איכילוב לאחר שסבלו מהרעלת מזון.
אתמול (ג') פירסמה סין אזהרת מסע לאזרחיה היוצאים לארה"ב והזהירה אותם מפני נסיעה למדינה שבה יש מקרי ירי ושוד רבים.
אתמול דווח כי שר הביטחון נפתלי בנט ושרת המשפטים לשעבר, ח"כ איילת שקד, החליטו להתמודד ביחד במסגרת הימין החדש, שהוקמה לקראת מערכת הבחירות לכנסת ה-21 באפריל.
אתמול הגיעה המשלחת למינסק לקראת טקס הפתיחה שייערך מחר בערב, כאשר את דגל ישראל יישא שחקן הבדמינטון מישה זילברמן.
אתמול החליטה פרקליטות מחוז מרכז שלא לערער על ההחלטה של הוועדה וכך נסללה הדרך לשחרורו של מקסימוב.
אתמול למשל הוא להט עם 16 נקודות בחמש הדקות האחרונות של המחצית הראשונה, אבל עד לסיום המשחק הוסיף עוד 2 נקודות בלבד.
אתמול נגד ראשל"צ הפועל ת"א שיחקה לא רע בחצי הראשון, ואף הובילה 49:52 אחרי 20 דקות.
אתמול נהרג בניו סאות' וויילס סמואל מקפול בן ה-28, כבאי מתנדב שהרוחות גרמו למשאיתו להתהפך.
אתמול עלה בחשבון הטוויטר של דה לונלי איילנד טיזר ל"שיר ויזואלי" שצפוי לעלות בנטפליקס בחצות (שעון ארה"ב) – ועורר קריאות שמחה וספקולציות פרועות ממעריציהם ברחבי העולם.
אתמול פירסם אתר הטכנולוגיה הנחשב TechRadar בדיקה השוואתית, שהעלתה כי ה-S11 יהיה חזק מהדגם החזק ביותר של שהשיקה אפל לא מכבר.
"את מצטרפת רק לקטע עד האי וייט," אני מזכירה לה.
את מקומם תפסו חמישה אחרים, ביניהם גרסיה סמניירו, שקיבל את תפקיד מאמן קבוצת הנוער.
אתן 100 אחוז להצלחת הקבוצה.
את נכנסת, ופועלים עובדים מעל הראש של הבנות.
את נקשרת לאנשים, ואנשים נקשרים אלייך.
את עוצמת הכאב הרכיב תמהיל של הפסד תואר חשוב מאוד, מעידה במשחק שנראה מאוד נוח על פניו - לקבוצה מהליגה השנייה - והימצאות בצד המאכזב של המהפך אחרי הולכה של 0:2, דבר שלא אמור לקרות גם בליגת העל, מול אף קבוצה.
את עיקר הביקורת ספג המאמן מרקו בלבול, לא רק מקצועית, אלא גם על ההחלטה שלו להשאיר את השוער גיא חיימוב במגרש למרות שנפצע בראשו, זאת בניגוד להמלצת הרופאים.
את עיתון הארץ ייצגו עו"ד תמיר גליק וירון חנין ממשרד ליבליך-מוזר.
"את צריכה לצאת לבית הספר", הזכיר קולו.
את קרוב המשפחה שחושש לומר בתיכון שהוא מחזיק בדעות שמאלניות, רחמנא ליצלן; את סרטון ההילולה של הילד של כולנו שהשתחרר מהכלא לאחר שריצה את עונשו הקצר; את סגן הרמטכ"ל שמוקע כבוגד כי העז להזהיר מתהליכים.
את רבני אירופה הנחו ברוח זו "להתייצב בפני השלטונות ולהתחנן בפניהם על זאת, להשתדל בכל דרכי ההשתדלות האפשריים".
אתר מורשת עולמית, משמר את שרידיה של עיר נבטית מהתקופות הרומית והביזנטית ומציג את האדריכלות הנבטית במלוא תפארתה, על רקע נוף המדבר של הרי צפון הנגב.
את שקיעתה של הספינה ליוו מחיאות כפיים, שריקות, קריאות שמחה וצפירות של הספינות שהקיפו את האזור.
את שתי החולשות האלה אפשר לפתור די בקלות, בהינתן תקציב מתאים.
את תבלין הציפורן כדאי מאוד לגדל גם כי הוא נהדר כתוספת למאפים למיניהם וגם בבישולים, וגם בשל סגולותיו הרפואיות.
את תגיעי לשם, תעשי הכי טוב ותגשימי את עצמך".
ב-11:53 נורתה רקטה לעבר שדרות ופגעה במחסן של מפעל הולנדיה.
ב-1806 חזר הומבולדט סוף סוף לברלין, בעיקר בלחץ של אחיו, שהיה כעת דיפלומט בכיר, ודחק בו לשוב אל המולדת.
ב-1940 הוא רצח אותו בביתו עם גרזן קרח.
ב-1960 התמודד ניקסון על תפקיד הנשיא מול המועמד הדמוקרטי ג'ון קנדי.
ב-1976 ביבי ביקש לדבר איתי והציג את חזונו למלחמה בטרור.
ב–1986 החליטה בטאליה להיכנס לפוליטיקה.
ב-1994, בדיוק כשארצות הברית התאהבה ברוס ורייצ'ל, אירופה ניסתה להבין מי האיש שכתב את הרומן המשונה "הרחבת תחום המאבק" ומה הוא בדיוק רוצה.
ב-1994 עמד בראש הוועדה לחקירת אירועי הטבח במערת המכפלה.
ב-1 בספטמבר מכונית המרצדס השחורה בה נהגה נמצאה בעיירה סמוכה למדריד.
“ב-2005 התחלנו לעבוד עם סימולציות במחשב וגם סימולציות עם שחקנים עד שהגענו ל-VR ואמרנו: יש פה משהו חדש.
ב-2011 העריך ארגון הבריאות העולמי אובדן של 1.6 מליון שנות בריאות בכל שנה כתוצאה מחשיפה לרעש סביבתי, וזה בארצות מערב אירופה בלבד.
ב-2011, שופטי בית המשפט העליון קבעו כי העונש שהוטל על סימון חורג באופן קיצוני מרף הענישה המקובל במקרים של "פגע וברח".
ב-2012 נכנסה לראשונה לדירוג 100 החברות שהכי טוב לעבוד בהן, היישר אל המקום ה-7 בדירוג.
ב–2013 הוכרז כי ימונה שוב לנגיד בנק ישראל, עם תום כהונתו של הנגיד דאז, פרופ' סטנלי פישר.
ב-2013 פורסמה סקירה ספרותית של כ-30 מחקרים העוסקים בהשפעות ויטמין C, שהראתה כי נטילת ויטמין C קבועה אינה מונעת הצטננות.
ב-2014 ישראל סיימה במקום השלישי באליפות שהתקיימה בהולנד.
ב-2016 היא זכתה במדליית ארד באליפות העולם לנוער כשהייתה בת 15 בלבד.
ב-2018 בלבד נהרגו באופן ישיר מהלחימה בסוריה 1,106 ילדים.
ב-2065 היא צפויה להגיע ל-20 מליון תושבים.
"ב-21:35 בערך גילינו שהתיק לא אצלנו.
ב-23:00 הודיע פיקוד העורף כי אין מניעה לקיים לימודים ביישובים שנמצאים באזור רחובות וצפונה ממנה, למעט כיתות לימוד שנמצאות במבנים יבילים.
ב-3 בנובמבר יצא שליח ממשרדו של עורך דין שטיפל בעניינם של השניים למסור לפרי הזמנה לדיון בבית המשפט לענייני משפחה בבאר שבע.
ב-NLP שיטת המצוינות שאני חיה לפיה, מסתכלים על המצליחים בתחומם ולומדים מה ואיך הופך אותם לכאלה.
באדן ציין עוד כי דימומים נמצאו בעיניו של אפשטיין, וכי הדבר שכיח במקרי רצח בחניקה, ולא במקרי התאבדות בתלייה.
"באה המדינה ואומרת 'אל תתנו', אבל זה האפיון של בתי הספר שלנו.
בא הנשיא, הציע מתווה מאוד מורכב מבחינה פוליטית.
באוגוסט משחררת קואליציית "הכוחות הסוריים הדמוקרטיים" בהובלת הכורדים ובסיוע ארה"ב את העיר הסורית מנביג'.
באווירת הפילוג והשנאה, בין הבחירות להרכבת הממשלה, ביטון וגם מנכ"לית הבימה, אודליה פרידמן, לא חוששים מהמילה "הדתה".
באוסטריה ובסלובניה צריכה להיות תכנית נוספת.
"באו עובדות סוציאליות ואמרו לי - קיבלת דירה.
באופ"א כבר הודיעו מתי ייערכו הגמרים הקרובים (2020 – איסטנבול, 2021 – סנט פטרסבורג, 2022 – מינכן ו-2023 – לונדון), אך טרם ידוע עדיין המיקום של גמר 2024.
"באופן אישי אני חזק, אבל אני מצר על משפחתי ועל הצוות שלי, שבאופן טבעי מודאגים מהמצב".
באופן אישי אני לא רואה בזה שום דבר רע".
באופן טבעי כבן של המאמן הכי מעוטר בישראל לגיטימי שתהיה השוואה.
באופן טבעי, עיקר השינוי ניכר בחרטום עם שבכה קדמית גדולה ויחידות תאורת-Led כולל חתימה עיצובית נאה.
באופן מסורתי, הדרג המקצועי בביטוח הלאומי תומך גם הוא בדחיית גיל הפרישה.
באופן מפתיע, לא ממש מפריע להם שאני שם, ואני תוהה מאיפה האומץ המרהיב הזה לריב ככה ליד מישהו אחר.
"באופן שלא ניתן להסבירו, ב-43 השנים שחלפו מאז, אף אחת מהגשושיות של נאס"א שנחתו על מאדים לא נשאה מכשיר לזיהוי חיים כדי לבחון שוב את התוצאות המרגשות הללו".
באוקטובר 1944 הוגלה עם כמה מאות עצירים נוספים אל מחנה מעצר בריטי באריתריאה, שם החל ללמוד משפטים בהתכתבות באוניברסיטת לונדון.
באוקטובר 2016 החליט הקבינט לרכוש את הצוללות, ולאחר מכן הושגו הסכמות בין ממשלת ישראל לבין ממשלת גרמניה על כל פרטי מזכר ההבנות בנוגע לרכש צוללות 9-7.
באוקטובר 2018 נגרם נזק ל"אדמירל קוזנצוב" כשמנוף התרסק על הסיפון שלה.
באותה המחלקה שוכבים שלושה מאושפזים מונשמים, שבמצב תקין לא אמורים לשהות כלל במחלקה פנימית.
באותה העת מאוריציוס הייתה עדיין קולוניה בריטית, ובריטניה רכשה את האיים בשלושה מיליון פאונד וייסדה בהם את "הטריטוריה הבריטית באוקיינוס ההודי".
באותה סיטואציה נפל לי האסימון - הבעיה היא לא שהכיתה בעייתית אלא שאני מורה לא מספיק טוב.
באותה שנה גם הוציא באופן עצמאי אלבום משלו באנגלית, Mind Over Matter, ובהמשך העשור הוציא שני אלבומים נוספים, Pass It On ו"רוני פיטרסון וחברים", שבו התארחו מוזיקאים ישראלים שעמם עבד.
באותה שנה, הוא התחיל לצאת עם שחקנית מ"ג'ואי", אנדראה אנדרס, והיה איתה במערכת יחסים ארוכה, עד תחילת 2015 ושנה אחרי, הוא יצא עם אחת המפיקות בתוכנית "טופ גיר" בשם אורורה מוליגן.
באותה שנה הוא נבחר לכנסת במקום ה-26.
באותו הקשר, נשמעו בעבר לא מעט ביקורות על הישראלים שבחרו להשתקע דווקא שם.
באותו רגע, לראשונה בחיי, הצלחתי להיות רכיב בעולם הזה.
באותם הרגעים התקשיתי לשמור על הפאסון המאפיין אותי בדרך כלל; השפלתי את עיניי, והדמעות זלגו מעצמן.
באזור זה אותרו מוקדים נוספים של יידויי אבנים ומכוניות נוספות ניזוקו.
באזור מתחוללים גם ברקים, שמציתים שריפות חדשות.
באזור נחל נטוף ירדנו מהכביש ונכנסנו לשטח.
באחד האימונים בתקופה ההיא, ספרופולוס רצה לזרוק את הסנטר מהמגרש בעקבות מילים מיותרות שאמר, אבל האמריקאי סירב והשניים נקלעו לעימות קולני.
באחד החדרים של משרד המודיעין יושבים כמה מעובדיו, ומקבלים מכל משרדי הממשלה כמויות עצומות של מידע.
באחד הסרטונים, בצומת עזריאלי, נראית מכונית נוסעת כשמפגינים נאחזים בחלונות שלה.
באחד הפרסומים היה כתוב שב-2022 תקבל טורקיה מספרד שתי ספינות נחיתה אמפיביות שמסוגלות לשאת מסוקים ו-20 אלף נחתים כל אחת.
באחד הראיונות שהיא נתנה היא פרצה בבכי ואמרה שהוא יצא מהרשות שלה, שהוא לא הבן שלה.
באחד מפסקי הזמן, אחרי הופעת הצ'ירלידרס בגיל העמידה שעושות ועושים הכל חוץ מלעמוד - כולל שפגטים וברייקדאנס, מוקרן על המסך הענק באורקל קליפ שנקרא PLAYER MASHUPS.
באטלר הוליך את קלעי מיאמי (8:23) עם 20 נקודות, באם אדבאיו הוסיף 18 ו-15 ריבאונדים, כולל את הכדור החוזר הקריטי שדראגיץ' קלע ממנו את הסל המכריע.
באטמ הסבירה אז שהיא נמחקת מהמסחר לאחר שלא הושגה התקדמות ביישום סליקה אלקטרונית בין הבורסה בתל אביב והבורסה בלונדון.
באיגוד הטייסים הישראלי אמרו כי מדובר באירוע חריג.
באיגוד הכדוריד עדיין מנסים לעכל את שקרה בשבוע שעבר בעיר גומרסבאך בגרמניה במהלכו נעצרו בחשד שגנבו מחנות כלבו שני שחקני נבחרת הנוער בכדוריד המשתייכים ל"פרויקט גרמניה" היוקרתי, אמיר שניידר ולידור פסו.
באיגוד, שמייצג כ-290 חברות בעולם שמטיסות יותר מ-80% מהנוסעים בעולם, אומרים שהם חוזים שרווחי תעשיית התעופה יגיעו ב-2019 ל-28 מיליארד דולר, לעומת תחזית הרווח הקודמת שפורסמה בדצמבר וצפתה רווח של 35.5 מיליארד דולר.
באיזו מדינה בעולם איש כזה נשאר יום אחד בתפקיד?
באיזשהו מקום, השאפתנות שלו גם מעוורת אותו".
באיזשהו שלב הפסקתי להשתמש בטלפון, בפייסבוק, באימייל, הבנתי שאין טעם, הכל היה עובר דרכו.
באיחוד האמירויות מנסים לשדר חזות של מרכז דתי סובלני, התומך בחופש הדת וברב-תרבותיות.
באי כוח המדינה דוחים את טענת העותרים כי ההפניה לבירור יהדות מכוונת דווקא כלפי יוצאי מדינות ברית המועצות.
באילו מצבים מומלצת תרומת ביציות, אילו פעולות מכינות יש לבצע טרם לקליטת העוברים ברחם והאם ההליך כרוך בסיכונים?
באימונים רבים קיימת סכנת פריקה של מפרקי הגוף שונים.
באינינג הרביעי הוא הוסיף סינגל, ורץ לבסיס הבית יחד עם קרלוס קוראה שהעלה ל-0:4 בהומראן משלו.
באינינג הרביעי היתרון הוכפל בזכות רובינסון צ'ירינוס, שחבט הומראן ערב שני ברציפות.
באישום נטען כי התאונה נגרמה כתוצאה ממעשיהם וממחדליהם של המעורבים.
ב. אכפתר את החולצה עד הכפתור העליון ואפילו אלבש חולצה כזו שהחלק התחתון של הצוואר מכוסה.
בא לי לשכב בזרועותיו של אהוב אחד בתוך פוך ומול סרט.
באליפות אוקיאניה הפתוחה, המהווה תחרות עם ניקוד כמו של גראנד פרי, ברוך שמאילוב (עד 66 ק"ג) סיים במקום החמישי.
"באליפות אירופה בחולון ב־2016 ממש בכיתי, וגם עכשיו – אחרי השגת הקריטריון לאולימפיאדה.
באליפות אירופה דורגה שביעית, ולאחר מכן עלתה על הפודיום וענדה על צווארה את מדליית הכסף בגביע העולם במיאמי.
באמזון בוחנים את השוק הישראלי מזה זמן וכפי הנראה הצעד הנוכחי שלהם הוא הראשון מבין צעדים שונים, שמטרתם הסופית הינה כניסה לפעילות מלאה בישראל באמצעות אתר ישראלי ואולי אף הקמת מחסנים לוגיסטיים.
באמצעות גופי התאורה החכמים, הרשות המקומית שבה הם ממוקמים יכולה לנצל את המערכת, בין השאר, כדי ליצור רשת של מצלמות אבטחה חכמות בעיר, להציע שירותים שונים כמו אינטרנט אלחוטי, לבצע בקרה וניטור באמצעות חיישנים ועוד.
באמצעות מחקר דנטלי, קבעו חוקרים כי הן שייכות לאדם המודרני וגם לאדם הניאנדרטלי.
באמתחתו שני פסלונים בלבד, לליהוק ולסרט הטובים ביותר.
באמת, קשה למצוא נקודה להתלונן עליה כאן.
באנגלית, רוסית, איסלנדית ואפילו עברית.
באנו מוכנים לבלומפילד ורצינו לנצח אבל זה כבר שייך לעבר.
באנרג'יאן אף החלו להיערך לביצוע גיוס הון משמעותי, במטרה לממן את העסקה ככל שתצא לפועל.
בארבע השנים האחרונות הוא כיהן כיו"ר מחוז מרכז בהקמה, ונבחר על ידי המועצה הארצית של הלשכה לממלא מקום של קודמו בתפקיד, אפי נוה, שנאלץ להתפטר ברקע חשדות לקידום ומינוי שופטים תמורת שוחד מיני.
"בארוחת הצהריים היו מפגשים בין מדענים ותיקים לצעירים, והצטרפתי כאורח למפגש שלה עם פרופ' אלון חן ממכון ויצמן למדע.
בארץ הוא זכה בתקשורת לתואר "מר מלחמה בטרור".
בארצה היא ידועה גם כפעילה פוליטית בולטת בעלת עמדת שמאליות, המזדהה עם מפלגת הירוקים הפולנית.
באשר לאמירה כי אם לוחמי צה"ל פעלו בניגוד לערכי הצבא באירוע מבצעי יש להסתפק בתחקיר פיקודי-מבצעי ולהימנע מהתערבות חיצונית כמו של מצ"ח, 60% מהכלל המשיבים תמכו בקביעה זו כמאוד מסכימים או די מסכימים.
באשר לעיתונות המודפסת — מותרת רק פרסומת אחת ביום, כאשר על 30% משטחה תופיע אזהרה נגד עישון.
באתיופיה הכנסיות העתיקות לא מכילות צלב, אבל חייבות להכיל העתק של ארון הברית, שמוצב במקום סמוי.
בבאיירן רואים בסאנה הקיצוני מחליף לאריין רובן ופרנק ריברי שעזבו בקיץ האחרון את הקבוצה והשאירו חור בכנפיים.
בבאר שבע לא הופתעו: "אנחנו דרום חוטף"
"בבגרותי, לאחר שהפכתי לעיתונאי פוליטי, התחלתי להבין בצורה עמוקה יותר את פוליטיקת הזהויות, ונחשפתי לנזקים הכבדים שגורמים מנהיגים חסרי אחריות וחסרי חזון.
בבדיקה שנערכה לה נמצא כי ריכוז האלכוהול בדמה היה פי 5 מהמותר לדיילות.
בבוקר יום שני, 27 ביולי 2009, התעורר ג'קי מנור אביה של רעות, חיילת משוחררת בת עשרים, בשש וחצי בבוקר.
בבחירות אפריל 2019 המשיך נתניהו להיאבק ב"ימין החדש" של בנט ושקד, שלא עברה את אחוז החסימה.
בביקור במישיגן, לקראת עצרת בהשתתפות טראמפ, הוסיף פנס: "כשהנשיא עומד בפני דמוקרטים שלא עושים כלום, החקירות הבלתי נגמרות שלהם וההדחה המפלגתית שלהם – אנחנו עומדים לצד הנשיא דונלד טראמפ".
בבירת הנגב חששו עוד לפני המשחק שאם, במקביל למשבר הגדול שחווה הקבוצה בליגה, היא גם תודח בסיבוב ח' של גביע המדינה, העונה למעשה תסתיים ולא מן הנמנע שיבוצע זעזוע במועדון, כולל אף עזיבתו של המאמן ברק בכר.
"בבית הכנסת הזה יש קרוב לאלף מתפללים, שמהם רק כ-200 מגיעים לאורך השנה כולה, והשאר - רק בימים הנוראים, ועבורם זה סוג של מפגש חברתי.
בבית הלבן לא הגיבו עדיין לדיווח, כמו גם במשרדו של ראש המודיעין הלאומי.
בבית הניחומים ניצחה שמש יריבה אוסטרית והעפילה לקרב על הארד מול שריר כאמור.
בבית הנשיא אמרו מוקדם יותר כי התגובה הרשמית שפרסמו אמש עדיין תקפה: "נשיא המדינה יכנס את הסיעות לסבב התייעצויות לאחר שיקבל את תמונת המצב המדויקת ביותר ובהקדם האפשרי.
בבית הקפה הזה אפשר לשבת ולעבוד עם הלפטופ ללא הגבלה וגם לערוך ישיבות ולהזמין מגשי אירוח.
בבית שלנו האבא היה המלך ואמא עבדה בבית דאגה לאוכל שהבית יהיה נקי.
בבני יהודה אנחנו לא שוחטים שחקנים, זו לא הדרך שלי ולא של המועדון.
בבניין מגורים דיי סטנדרטי בצפון תל אביב, מסתתר לו מיזם פיצות מדובר במיוחד, המאפשר להזמין פיצה אישית באמצעות הודעה לוואטצסאפ מסתורי, ולקבל אותה בעזרת מנוף המשתלשל לו מהקומה השלישית של הבניין הישר לקומת הכניסה של הבניין (צפו בווידאו שבתחילת הכתבה).
בבסיסו ובשונה מאתרי סוכנויות נסיעות אחרים, האתר של בק וקים מציע חוויות יפניות ייחודיות ביחד עם מדריכים מקומיים.
בבקשה אל תשלחו יותר כי אין לנו מקום במקפיא.
בבקשה טענו כי פיטוריהם נעשו "באופן מיידי ללא שימוע וללא המצאת המסמכים הבסיסיים ביותר הנדרשים על מנת להתייחס לאפשרות הפיטורים".
בבריטניה קיים עדיין חוסר ודאות בנוגע ליציאה של הממלכה מהאיחוד האירופי, וחוסר הוודאות הזה פוגע גם במגזר הייצור.
"בברית המועצות היו מוציאים מוהלים להורג ועד היום מגיעות אלינו בקשות משם לערוך ברית מילה לכאלה שלא יכלו לעבור אותה בילדותם", הסביר.
בבר מסעדה שהוקמה לפני חצי שנה על חורבות ה״ננוצקה״, השפית אורטל רוזנברג מגישה מנת ספיישל של טרטר דג ים עם ירקות אביב ואבן יוגורט.
בגדול, אם מתחשק לכם להרגיש קצת אווירה של חו"ל במרחק של כמה שעות נסיעה בלבד - זה המקום.
"בגדול - אני מאוד משתדל להתרחק מסכנות מיותרות, אבל כן זכורה לי סיטואציה באיסלנד שבה הגעתי להר שנקרא Vestrahorn, ושם הייתה תחנה, כנראה מטאורולוגית, שלא הייתי בטוח אם היא שייכת לרוסים.
בגוגל כרום יש 70 מיליון שורות קוד - אולם די בכמה טעויות הקלדה כדי לאפשר להאקר להיכנס למחשב שלך דרך הדפדפן".
"בגזרה הצפונית והדרומית המצב מתוח ושברירי ועלול להידרדר לעימות - חרף העובדה שאויבינו אינם מעוניינים במלחמה.
בגזרת הגדולות, איאקס המאוכזבת תיסע למדריד, רק במקום ריאל או אתלטיקו תפגוש את חטאפה.
בגזרת הזרים צורפו מלקולם גריפין כרכז, רודני פרוויס כמחליפו של ג'רל מקניל, דימיטריוס טרידוול בקו הקדמי והפורוורד דסי רודריגס שמקווים בקבוצה שיהיה הגניבה של העונה.
בגזרת העולים אפשר לראות כאן את בויאן בוגדנוביץ' (48, לא דורג), ג'ון קולינס (47, לא דורג) וניקולה ווצ'ביץ' (40, לא דורג).
בגיל 22, היא מחזיקה בלא מעט תארים: דוגמנית, תסריטאית ובמאית, 'הבת של אבי נשר'.
בגיל 40 היא התחילה טיפולי פריון באמצעות קבלת תרומת זרע.
בגיל 43, שחר איש שלום, גרושה ואם לשניים, רצתה ילד נוסף.
בגיל זה, במקרים נדירים מאוד, עלולה מחלת חום לבטא מחלה חיידקית קשה ללא סימן חיצוני.
בגלל המקרה ילדים לא יצאו לבתי ספרם והורים לא הלכו לעבודה.
בגללו, בעצם, החלטתי לשלב בלימודי הרפואה שלי גם דוקטורט בחקר המוח, ובהמשך למדתי – כמוהו – פסיכיאטריה.
בגלל זה ביום ראשון מולינה דיבר עם רוברטו ואמר לו מה קורה".
"בגלל מה שאדם מגמגם חש מהחברה הוא מפתח בעצמו סטיגמות - אני מאמין שאני פגום, שאסור לי לגמגם, או שאם אני אצא לדייט ואגמגם אז היא לא תאהב אותי".
"בגלל פקידים שבאו לווינגיט ורוצים לכסות את החוב שלהם על חשבון איגוד הג'ודו לנבחרת אין מקום להתאמן", טען יו"ר האיגוד משה פונטי.
בגלל שאני מאמין שלטבע יש כוח עצום לגעת בילדים ומבוגרים, לחבר משפחות ובכלל להרגיע ולרענן אותנו, אנסה לתאר בקצרה את החוויה בחמש שאלות קצרות.
בגלל שהייתי באותה תקופה מפרנסת יחידה הסתייעתי בעמותת הלל.
בגלל שלא יגידו את האמת לאף אחד".
בגלל שנתניהו חסום עם הפרשיות המשפטיות הגענו לצערי למצב הזה.
בגלל שקמנו בזמן מאוד קצר, זה ההישג שהשגנו".
בגמר 200 מ' גב סיימה שנייה עם 2:13.44 דקות.
בגמר הזוגות לגברים ניצחו היוונים מרקוס קאלובלוניס ומיכאיל פרבולארקיס 7:6(9), 4:6, 6:10 את ג'וליאן ברדלי מאירלנד ופלוריאן לאקה מצרפת.
בג"ץ אישר את התמודדות בל"ד, חרף העובדה ששללה את קיום המדינה, בנימוק שלתומכיה יש זכות לייצוג.
בגרדיאן תהו בציניות: "האם אותיות גדולות יכולות להציל מותג רעיל?"
בגרסה המצונזרת שהוקרנה במטוס, נחתכה סצנת מין בסרט וצונזרה המילה ואגינה כמו גם התייחסות למונח Scissoring המתייחס לתנוחה מינית.
בדבריו הוא שולח גם אצבע מאשימה כלפי ועד העובדים, כאשר הוא מציין כי עוד ביום 17 באוקטובר 2016 היה אמור להתחיל קורס לשלושה פקדים חדשים, אך ועד העובדים לא אישר את פתיחת הקורס.
בדברים שאמר עם פרסום תמלילי השיחה בין זלנסקי לטראמפ, היה שיף לא פחות בוטה מהנשיא האמריקני, וטען כי "זאת סחיטה של מנהיג זר בסגנון המאפיה".
בדברים שהזכרתי יש ידע עבור המבקש ידע והמשתוקק ייצא נשכר".
"בדגימת אוויר נשוף שלך נמצא כי ריכוז האלכוהול בליטר אחד של אוויר נשוף הינו 212 מיקרוגרם, העולה על ריכוז של 50 מיקרוגרם שנקבעו בפקודה לגביך".
בדובר צה"ל מסרו כי "צה"ל רואה בחומרה רבה את מתקפת הרקטות לעבר ישראל, נמצא במוכנות גבוהה וימשיך לפעול ככל שיידרש נגד ניסיונות לפגיעה באזרחי ישראל".
ב"דוד" מביע רזאל "געגועים לדמותו של דוד", משורר התהילים שעל פי המסורת נולד ונפטר בחג השבועות, "עדין וגיבור, מנגן ולוחם, מלך וחבר.
בדוח יחידת הטיפול בהתמכרויות של משרד הבריאות נשמעת ביקורת על התנהלות משרד הרווחה בנושא: "השיקום אמור להתייחס לכלל אוכלוסיית נפגעי ההתמכרויות, כולל מכורים למשככי כאבים (אופיאטים) ומטופלי תחלואה כפולה.
בדומה לישראייר – גם בחברה הכתומה הכרטיס כולל מזוודת טרולי כחלק מכרטיס הטיסה הבסיסי.
בדומה לקולגן, ככל שאנו מתבגרים גופנו מייצר פחות חומצה היאלורונית.
בדומה לשאלות רבות הנוגעות לתזונה - הכל תלוי.
בדומה לתפוצות רבות סגנון תפילה הוא מעורב.
בדיווח לא נמסר מה נבדק בניסוי, שנועד "לחזק את ההרתעה הגרעינית האסטרטגית".
בדיון שהתקיים ביום השני למלחמה, הביע שר הביטחון דאז חשש לגורלה של מדינת ישראל: "ממה אני מפחד יותר מהכול בתוך ליבי?
בדיון שהתקיים לאחרונה ביקשה הפרקליטות זמן נוסף לקביעת מתחמי ענישה, על מנת להיערך לאפשרות שמעודה אולי תודה ולא תנהל משפט.
בדיונים המקדימים עסקנו בהבנה ובהכרה כי חולי ומוות מהווים פרק בחיי האדם, ואל לנו לעצום עיניים ולהתעלם מחוויות אנושיות קשות אלו.
בדיוק אמרתי לאשתי כשהיינו בתאילנד, אמרתי לה שחלמתי בלילה.
בדיוק כפי שפעוט שלומד ללכת בשנת חייו השנייה נוטה ליפול יותר, ובשנת חייו השלישית אמנם מצליח כבר לרוץ אך עדיין, עת יתקל במכשול קטן או בהסחת דעת עלול למעוד.
בדיינר של השף חיים כהן יש תפריט נטול גלוטן, אך יש בו גילוי נאות שמציין כי מטבח המסעדה אינו סטרילי לחלוטין מגלוטן.
בדיעבד, אני חושב שהחזקנו מעמד בנישואינו עד עכשיו בעיקר בגלל שלושה דברים: הראשון היה שאף אחד מאתנו לא שבר את האמון של השני עד לאחרונה, השני היה שאנחנו עדיין אוהבים האחד את השני כמו באותו היום בו דהרנו ברכב מבית הזונות שלה לדירתה המעופשת.
בדיקת DNA, שנאספה תחילה בעקבות חקירה של קרוב משפחה, הובילה לאלחי נידם, בן 35 מכפר סבא, ובדגימה שנלקחה ממנו נמצאה התאמה ל-DNA מבגדי המתלוננת.
בדיקת TheMarker מגלה כי אכן ב-2010-2009 זכתה רגב לסיקור חיובי באופן בולט לעין.
בדיקת ההתאחדות לא העלתה כל ממצא שיסתור את טענת השחקנים כי לא היו בקזינו בערב האמור".
בדירה הקטנה הזאת בקריות חיה שרונה כבר כמעט ארבעים שנים, מאז שהייתה בת שנה.
בדצמבר אשתקד נודע על חילופי משמרות מעניינים בענף הספרות.
בדצמבר האחרון עצרו הרשויות בוושינגטון פעיל עליונות לבנה לאחר שהליגה הודיעה לרשויות כי הוא איים בפייסבוק להרוג יהודים בבית כנסת.
בדקו את עומק החריצים המיועדים לניקוז המים, את תאריך ייצור הצמיג המופיע בארבע ספרות - שתיים ראשונות הן השבוע בשנה, השתיים האחרות את השנה עצמה - והחליפו צמיג שגילו יותר מחמש שנים, גם אם אינו שחוק.
בדקות האחרונות הוא שוב שמר עליו ועשה עבודה מצוינת.
בדרום אפריקה אתה לא יוצא מהבית אחרי 22:00 כי יש סיכוי שלא תחזור הבייתה.
בדרום אפריקה הפך לקוטה לעורך ריאליטי פשע שעסק בהתמודדות של המשטרה מול פושעים אלימים.
בדרך הוא הדביק כנראה עוד עשרות נשים".
בדרך המשחק של נאפולי היה לנו קשה להגיע למצבים, במיוחד אחרי שהם הבקיעו.
בדרך כלל, ההוראות מגובות באיומים הכוללים, בין היתר, נידוי מוחלט והשלכה מהסמינר.
בדרך כלל מיד אחרי הלידה זה קצת מחמיר, אבל אחר כך משתפר".
בדרך כלל שניים־שלושה משיריו של חסון, לפעמים אפילו ארבעה, מתמקמים ב-20 המקומות הראשונים.
בהא אבו אל-עטא היה גורם בלתי מרוסן שפעל על דעת עצמו בניגוד לאינטרסים אזוריים.
"בהודו אני לא הולכת ומגלה לכולם שאני יהודייה, אבל כשאני מספרת על היהדות שלי חצי מתרשמים ומתפלאים - והחצי השני אומר 'מה זה יהודייה, לא שמעתי על זה'.
בהודו היא רגילה להיות היהודייה היחידה, וכשהגיעה לישראל במסגרת תוכנית "מסע" גילתה להפתעתה שגם פה היא נדירה.
בהודעה רשמית ששחררו היצרניות נאמר כי נדרשת עדיין כשנה ואף יותר כדי להשלים את כל פרטי המיזוג, שאמור להיטיב בעיקר עם הצד האיטלקי-אמריקאי.
בהודעה שפרסם הבוקר שר הביטחון מצוין כאמור כי מדובר בשלב זה על תכנון בלבד – אך עדיין מדובר בצעד משמעותי, שכן המצב יצא מקיפאון ארוך שנים.
בהוליווד, כידוע, לא ממש סובלים ממחסור בתקציב.
בהוצאת אוויר החליקו את הצלעות במורד המשולש עד לאגן בכיוון מטה באלכסון.
בהיותי יצור שמים מרגיעים אותו ממש כמו שתנור גורם לפיצה לבעבע, מצאתי את השילוב המושלם בטיפול וואטסו, שמבטיח שיהיה לצידי תמיד זוג ידיים ויבטיח שלא אטבע, ובאותה הנשימה אוכל להתמסר למגעם המאפשר והמרפא של המים, ולחזור לא רק לרחם, אלא גם לעצמי.
בהיותנו יצורים שגדלו בנפרד עד אשר הצטלבו המבטים, הגיוני שיש לנו ציפיות שונות לגבי תכיפות ואופי היחסים המיניים, וכל זה מבלי להיכנס לסאגה של ימי עבודה ארוכים, תקופות מסוימות בשנה שבהן בא לנו יותר ותקופות שבהן בא לנו בעיקר על נטפליקס אבל קצת פחות על ה"צ'יל".
בהיעדרה של אולימפיאקוס (עם דייויד בלאט על הקווים) שהושעתה מהליגה, לא היה ספק מי תניף את הצלחת ביוון.
בהיעדר מדיניות מוגדרת של מדינות אירופה, הפליטים על האי לא יכולים לעשות דבר.
בהכללה גסה וכוללנית ניתן לומר שמדובר בקהל קצת יותר צעיר ואנרגטי מהקהל של תומכי נתניהו בהרצליה.
בהלה בצרפת: "התבצר במוזיאון ואיים בערבית"
בהלוויה נכחו בין היתר בנה של כהן, השר לשיתוף פעולה אזורי צחי הנגבי, ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא המדינה ראובן ריבלין.
בהמלצת רשות האוכלוסין וההגירה נכתב: "ניתן לקבל את טענת המבקש לפיה שמו נודע לרשויות קונגו כחבר בעמותת 'גלות יוצאי קונגו בישראל' וכן כמי שמתנגד לשלטון קאבילה.
בהמשך, אמר המאמן העוזב: "הדברים לא זורמים ואי אפשר להמשיך בכוח.
בהמשך הוא התחרה בקרב על הארד, ניצח, אבל שוב ביים פציעה כדי לא לעלות על הפודיום יחד עם הישראלי.
בהמשך הודיעה האוניברסיטה כי היא משעה את ד"ר קידר מייצוג, ובשל כך הוא לא ישתתף בשבוע הבא בכנס בדרום אמריקה.
בהמשך היום תיערך סעודה חגיגית, ומחר יארחו הקיסר ואשתו נכבדים זרים למסיבת תה.
בהמשך הם נראים נמלטים, כשאחד מהם מחזיק בסכין, ושוטר שהגיע למקום פותח באש לעבר החשוד.
בהמשך טען כי החיסון גרם לו לכאבים שונים, ופתח במסכת של הטרדות ואיומים כלפיה.
בהמשך לוגסי הוביל את הנער, שהיה שרוי באימה ובחרדה, אל בניין באזור שהיה חשוך וריק מאדם.
בהמשך מופיעים איבוד עניין בפעילויות חברתיות ובתחביבים, ופגיעה ביכולת השיפוט.
בהמשך, משסבר הנאשם שהחיסון גרם לו לכאבים ולתחלואים שונים, פתח במסכת של האשמות, הטרדות ואיומים כלפי המנוחה, בין במישרין ובין בעקיפין, באמצעות מכריה.
בהמשך, מתכוננת החברה לייבא ארצה גם את בירת ה"באד לייט" (בעלת אחוזי אלכוהול נמוכים יותר מהבירה הקלאסית), וכן את "באד זירו" (אפס אחוזי אלכוהול).
בהמשך ניתן להגדיר שעה מדויקת לקבלת ההודעות.
בהמשך, עברנו לתצפית קצרה על מפעל החשמל ההידרואלקטרי הנטוש שהקים פנחס רוטנברג.
בהמשך, צריכת הקלוריות עולה ועמה גם כמות הארוחות.
בהמשך ריצו בו את עונשיהם האסירים המפורסמים ביותר, בהם הנשיא לשעבר משה קצב, הרב הראשי יונה מצגר והזמר קובי פרץ.
בהנהלת המועדון מקווים שבימים הקרובים רשות המיסים תאשר את הבקשה להפוך את הסטטוס של האגודה מחברה ללא מטרת רווח לחברה משפחתית.
בהנחיות שפורסמו בפברואר השנה, כתב המינהל: "תרמוגרפיה אינה תחליף לממוגרפיות ואין להשתמש בהן ככלי לאבחון סרטן שד".
בהסכמה של שלושה שופטי עליון נקבע כי השאלה אם יש להביא בחשבון את רכיב המע"מ בתוך היטל ההשבחה תלויה בזהות הקונה הפוטנציאלי של הנכס.
בהפגנה השבוע בבנדונג שבאי ג'אווה, למשל, השתתפה מפגינה נגד החוקים המגבילים את זכות האישה על גופה, והניפה שלט שעליו נכתב: "מה שקורה בתחתונים שלנו זה לא עניינה של הממשלה".
בהפגנתיות מלחגוג עם שאר השחקנים מול אוהדי הקבוצה לאחר ניצחון.
בהצעה אין תקציב מפורט ומשרד האוצר מתבקש להכין חוות דעת לגבי התקציב.
בהצעה לפיזור הכנסת תמכו 50 חברי כנסת ללא מתנגדים.
בהקשר זה, הדת העיקרית הינה נצרות (95%), כשהזרם העיקרי הוא הבאפטיזם (כשליש) ולאחריו הכנסייה האנגליקנית והכנסייה הקתולית.
בהקשר זה, מעניין לראות איך נוהגים בשאר העולם במקרים דומים.
בהקשר ישראלי: למרות ששום ריצה ארוכה לא דומה לאחרת, לפחות לוח התוצאות הראה שאדווה כהן, השיאנית שלנו והחמישית באירופה, הייתה יכולה להיאבק על המקום השישי.
בהראל רואים את התמונה באופן אחר.
בהשוואה לתקופה המקבילה אשתקד ירדו המחירים אף יותר - ב-2.4%.
בהתאחדות לכדורגל שוקלים להדיח ארבעה שחקנים שיצאו בניגוד לתקנון האתי לקזינו אחרי התבוסה אמש (שני) 4:0 לפולין במוקדמות יורו 2020.
בהתאחדות מאוכזבים מאוד אחרי ה-2:1 לפולין, ובכלל מהחצי השני של מוקדמות היורו: "קמפיין שערורייתי, הרצוג מקובע".
בהתאם, ההתנהגות בטוחה וצפויה, לא פחות ובוודאי לא יותר.
בהתאם לכך המועדון החליט כי יסיר את התביעה.
בהתאם למילות השיר, גרנדה נראתה Locked and Loaded/Completely focused.
בהתאם לקהל אליו היא מכוונת, היא גם מהווה אפשרות חדירה של טכנולוגיה מתקדמת, שלאחר מכן זולגת לדגמים עמים של הקונצרן.
בהתחלה אלה יהיו מכוניות שיסייעו בנהיגה, למשל באוטוסטרדות ארוכות, אחר כך גם בתוך ערים ומהר מאוד נגיע למכוניות שבהן ההגה יהיה אופציה.
בהתחלה אמרו לי בשעה שלוש, אבל שלוש כבר לא יהיה היום.
בהתחלה ברגוליו ביקורתי כלפי בנדיקטוס אבל הוא גם מלא השתאות.
בהתייחסו לאפשרות של בחירות שלישיות אמר סער: "אני לא שמעתי אדם אחד שחושב שאחרי בחירות שלישיות או רביעיות או חמישיות, ראש הממשלה נתניהו יצליח להרכיב ממשלה".
בהתייחס ליעדי האינפלציה אמר פישר כי מוטב לכוון לטווח מסוים - כפי שמקובל בישראל בה היעד הוא בין 3%-1% - ולא לנקוב במספר אחד.
בהתקפה כנראה היו פותחים וייסמן וזהבי.
בהתרגשות ניגשתי אליה להזכיר לה מתי נפגשנו ולספר לה על אמי שמזכירה אותה בחום.
בוא אחד על אחד, נראה אותך.
בואו נגיד שבריא ב-100 אחוז הוא ממש לא נראה, והצורה בה הוא מתהלך לא ממש מבשרת טובות.
בואו נדבר רגע על המדינה הזו: בזיכרון הקולקטיבי צרובה המהפכה האיסלאמית כגורם שכפה על נשים ברחבי המדינה את לבוש הצ'אדור המסורתי.
בואו נזעק את זעקת אחיותינו - אין מחילה על רצח נשים ועל הימנעות מהעברת משאבים לטיפול בתופעה".
בואו נראה שהדבר הזה קורה - ולאחר מכן יהיה אפשר לעשות את החשבונות ונראה מה המצב".
בואינג היא אחת היצואניות הגדולות ביותר בארה"ב.
"בואי נגיד שאני לא חושב שיש מישהו שלא היה רוצה לחיות פה אחרת.
בוא נבזבז עוד חצי יום על לצלם נופים וילדים, במקום ליהנות מהם.
בוא נדבר שוב על השיא הזה כשאגיע אליו".
בוא תשתמש בתמונה שלי בוכה אחרי הפסד בפלייאוף.
בוודאי לא במובן שמחנה השמאל הקיצוני מבקש להגדיר את עצמו היום.
בוודאי תשאלו: מה יכול הנשיא לעשות?
בווידיאו נכנס לישראל בשלב מוקדם יחסית לליגות בסדר הגודל שלה, והדבר מבורך, אבל האמצעים עדיין ירודים.
בווינה ובמילאנו המצב פשוט יותר – והמחיר נמוך-יחסית בהתאם.
בוועדת הסל נערכים לאפשרות שעד סוף החודש לא יועבר התקציב לתרופות ולטכנולוגיות שייבחרו.
בוושינגטון פוסט הזכירו כי ביוני טראמפ התייחס לדיווח שאחיו למחצה של קים, שחוסל ב-2017, גויס על-ידי ה-CIA – והכריז שתחת ממשלו לא ייערכו מבצעים דומים.
בוזגלו עם וואקמה בקדנציה הקודמת.
בוחני תנועה חוקרים את נסיבות התאונה.
בוכבינדר לא ויתר גם אחרי שנפלתי לרצפה.
בוכה ושוב כועסת, על עצמי ועליו.
בולטון התנגד באופן נחרץ, ואף התווכח על כך עם הנשיא.
בולטימור, יוסטון וקנזס סיטי הן רק חלק מהדוגמאות לקבוצות שנוטשות את ה"פוקט-פאסרס" הקלאסיים לטובת הדור החדש של הקוורטרבקים הדינמיים; כי כמו בכל תחום בחיים, גם הפוטבול משתדרג ומתפתח באופן תמידי.
בורוסיה דורטמונד ויש האומרים אפילו ברצלונה.
בזה אחר זה התיישבו לצידו השחקנים, ובראשם זהבי כמובן, כדי לקיים את מצוות כתיבת אות בספר תורה בעזרת קולמוס-נוצה.
בזו אחרי זו פרשו הרצות מהריצה, שהתנהלה כולה בחום אדיר של 33 מעלות ועם 76 אחוזי לחות, שהפכו את המסע של 42.195 הקילומטרים לבלתי נסבל, זאת למרות תחנות השתייה המרובות, ספוגים מלאי מים, מגבות ואין סוף צוותי רפואה שנפרסו לאורך המסלול.
בזכות האימונים הקשים והצוות שאיתה, רז זכתה באליפות ישראל והיא כאמור בדרך לאולימפיאדה.
"בזכות הגברת הזאת", אשכנזי מצביע על שירן, "כל העולם למד איך לטפל בנפגעי רעידת אדמה", הוא פונה אליה, "את שינית את כל מהלך חיי".
בזכות הישגיו אלה זכה סנגר בפרס נובל לכימיה בפעם השנייה על "תרומתו לקביעת רצף הבסיסים בחומצות גרעין".
"בזכות העלייה במודעות ושלא כמו בעבר, אנשים מתעקשים לעבור בדיקות נוספות, גם כאשר בדיקה מסוימת לא הראתה דבר חריג, וזה משפיע על ההישרדות יחד עם הבדיקות והתרופות החדשות שנכנסו בשני העשורים האחרונים".
"בזכות הקרן אני יכולה ללמוד בראש שקט, נקי מטרדות, להשקיע את מרצי וזמני בלימודים, לרכוש השכלה, ובאמצעותה להשתלב בחברה הישראלית ולתרום לה בצורה הטובה ביותר.
בזכותו של ג'קסון אנו נהנים מאותם מתקנים מופלאים, הצוֹברָנים.
בזכותכם יש MMA בארץ, לא בזכותי".
בזכות מיקומה הצפוני על הגלובוס, הסתיו מתחיל מוקדם בשנה.
בזמן ארוחת הערב נערוך אתגרי משחק באמצעות שימוש בנינטנדו סוויץ', אקס-בוקס וואן ופלייסטיישן 4" - כך מתוארת חוויית הסעודה בעמוד ההזמנות של מסעדת Addo שבסיאטל.
בזמן ההפסקה בפעילותם, סולן הלהקה המקורי צ'אק מוזלי אחרי שנים של מאבק בהתמכרויות.
בזמן הזה הוא הספיק כבר לחגוג את בר המצווה של הבן שלנו, ובקרוב את גיוסו לצה"ל".
בזמן הקצר שבו החברה קיימת היא כבר הספיקה לעשות כמה פרוייקטים מעניינים.
בזמן הקרוב תוצג תוכנית המאה של ידידי טראמפ והאופן שבו יתנהל המו"מ מול הנשיא יעצב את עתידה של מדינת שיראל לדורות, בעת הזו למען כל המטרות הללו, ישראל זקוקה למששלה חזקה ויציבה, ממשלה ציונית שמחויבת לישראל כמדינת הלאום של העם היהודי.
בזמן שאינו ידוע במדויק, פרץ נפטרה בין מועד צריכת הסם בבית הנאשם לשעה 18:00 בערב למחרת.
בזמן שאצלנו ילדים בגיל גן כבר גולשים בטלפון פתוח, בשאר מדינות העולם נחשפים לטלפון החכם רק החל מגיל עשר".
בזמן שליאור עדיין מעכלת את הסכומים, ישי מיד שואלת: "כמה את מרוויחה?"
בזמן שמלווין גורדון מחרים את האימונים, אוסטין אקלר תפס את עמדת הרץ הפותח של אל-איי, תפס גם שני טאצ'דאונים ורץ לאחד מנצח.
בזרוע היבשה האתוס המרכזי מושתת על הגבר הלוחם הקרבי ומשימת התמרון היא בצדק בליבת הארגון.
בחברה הסבירו כי הירידה בשיעור הרווח הגולמי נבעה בעיקר מהתחרות הגוברת בשוק האופנה הישראלי והצורך להתאים את התמחור להנחות המקובלות בשוק; וכן עקב הכנסה של מוצרים חדשים תחת אסטרטגית חדירה.
בחברה הערבית מנסים לעודד אנשים להצביע: "לא לזלזל"
בחברה מועסקים 130 עובדים, שרובם הגדול קיבל אתמול מכתבי פיטורין.
בחברה מסבירים כי אבטחת הסייבר שהם מפתחים מבוססת על עקרונות האבטחה של מטוסי F-16.
בחברה ציינו כי מדובר בחלק ממחקר שעורכת החברה כדי לבחון ולייעל את טיסותיה מהחוף המזרחי של אוסטרליה (סידני ומלבורן) לניו יורק ולונדון.
בחברות קווים ואפיקים מאיימים בהשבתת פעילות תוך מספר ימים.
בחברת החשמל הסבירו: "בשל הנחיית הרב גרוסמן לא הותר לצוות להיכנס ליישוב לביצוע התיקון".
בחג זה קוראים את הפרשה האחרונה בתורה "וזאת הברכה" ואת תחילתה של פרשת בראשית, כדי להראות שלימוד התורה לעולם אינו מסתיים.
בחדרה לא פסלו אפשרות לוותר על שחקן זר אחד ולהביא במקומו שחקן באחת העמדות.
בחדר מספר 2 נמצאת אליסה, שאמה אירנה דובינסקי ואחותה ענת רוזנברג בת ה-12 נהרגו ברכב הפרטי - ואילו בחדר מספר 5 נמצאת הילדה מהמשפחה השנייה, שהייתה ברכב המסחרי שככל הנראה פגע ברכב הפרטי שניות לאחר שפגע במעקה בטיחות.
בחודש אדר א' תשע"ט, פברואר 2019, נודע לנו על הירצחה של אורי אנסבכר ז"ל.
בחודש אפריל האחרון אותו מפגין שחבר בארגון "מרד החיות", שלוחה של "מרד ההכחדה", היה מעורב במחאה בבית הנבחרים.
בחודש אפריל מטוס בשם סטרטולאונץ' (Stratolaunch) שאמור לשמש מתקן שיגור מעופף ללוויינים וחלליות אל מסלול כדור הארץ ביצע את טיסת הבכורה שלו מעל שטח מדברי צפונית ללוס אנג'לס.
בחודש בו מצלמים את 'נינג'ה ישראל, יוצא לי לישון ארבע שעות ביומיים, זה פסיכי".
בחודש דצמבר מודיעה ועדת הנובל על הזוכים.
בחודשים האחרונים דווח גם על דור חדש של ה, האוזניות נטולות החוטים, הפעם עם ביטול רעשים אקטיבי ועמידות למים; על תג למעקב אחרי חפצים; ועל מקבוק פרו עם מסך 16 אינץ' ושוליים דקיקים.
בחודשים האחרונים חזר גל לשדר בערוץ רשת, שהתאחד עם ערוץ עשר ושובץ לתוכנית ערב שישי לצידו של רני רהב.
בחודש ינואר, במנדוסה שבארגנטינה, נמצאו גופותיהן של האחיות לילי פרג, בת 54 מסידני שבאוסטרליה, ופרחיה סרוסי, בת 63 מרחובות.
בחודש מרץ האחרון דווח שקאריוס אפילו שקל לתבוע את הקבוצה שלו בעקבות שכר שלא שולם לטענתו, כשבמקביל שורה של טעויות הובילו את המאמן שלו סנול גונש לטעון ש"משהו לא בסדר עם האנרגיות שלו, המוטיבציה והתשוקה למשחק".
בחודש נובמבר השנה נרשמו 551 אלף יציאות לחו"ל, 506 אלף מתוכן היו דרך האוויר.
"בחודש ספטמבר ההתאחדות החליטה שהמשחקים אחר הצהריים בגלל מזג האוויר.
בחודש שעבר ביג דיווחה על תוצאותיה הכספיות לרבעון הראשון של 2019.
בחווה, המציעה מגוון פעילויות אירוח, יש מלבד היקב גם בוסתן ענק ואוהל אירוח המותאמים לאירועים פרטיים.
בחול המועד סוכות תתקיים בחניון החולות הצבעוניים שבמכתש ירוחם (הגדול), פעילות אסטרונומיה חווייתית עם טלסקופים למשפחות, עם רדת החשכה – "שירת הכוכבים".
בחולון למשל, נרשמו 74% הצבעה בקריית אילון, שמדורגת באשכול 8, לעומת שכונת ג'סי כהן, שמדורגת באשכול 3 ושם הצביעו רק 54% מבעלי זכות ההצבעה.
בחוף אף קיימת ספינה טרופה ישנה שמהווה את סימן ההיכר שלו ותמיד יש שם אנשים טובים שמחפשים להתנתק קצת ממהומת השגרה".
בחיל האוויר עוד מהדהדות תאונות בטיחות חמורות והשבתות של מסוקי האפאצ'י בשנים האחרונות, בין היתר בגלל תקלות נדירות או שברים בלהבים.
בחיפה מקווים שהחלוץ יעמוד לראשותו של בלבול לקראת המשחק.
בחיפה שמתכוננת לשני משחקים נוספים בארה"ב ינסו למצוא לו מחליף בהקדם כדי שיחזק את הקבוצה שתשוב השבוע ארצה.
בחירות הן אירוע מכונן בדמוקרטיה — הזדמנות לבעלי זכות ההצבעה להביע אמון במנהיגותו של פלוני או אלמונית.
בחלק מהמוקדים הגיבו השוטרים בירי רימוני הלם ובריסוס גז מדמיע.
בחנות ב' אלטמן, כמה רחובות דרומית לשם, לא מצאו לנכון להציג את המחירים האמיתיים אך הבטיחו לקונות כי ימצאו "הנחות נמרצות" על שמלות וחליפות מפריז בקומה השלישית, במחלקת "תלבושות מיוחדות".
בחנות הממתקים של עדי אנדלוט בהרצליה, שזכתה לשם המחייב "ממתקים של פעם", תמצאו בחורף ממתקים עם פירות הדר.
בחנות המשמרת פריטים היסטוריים, נמצאים לעתים קרובות- בין אם מתקיימים צילומים ובין אם לא - גם ריק הריסון, משפחתו ועובדיו המככבים בתוכנית.
"בחנתי את הקריירה שלי מתוך צורך פנימי ולא מתוך צורכי הקריירה", אמר בשעתו בריאיון.
בחסידות ויז'ניץ יעשו ביום הכיפורים התש"ף היסטוריה קטנה: אחרי כמה שנות נדודים בין אוהלים ומבנים ארעיים שנבנו טלאי על גבי טלאי לתפילות הימים הנוראים, חוזרים האדמו"ר והחסידים להיכל קבוע – "בית ויז'ניץ" הענק, שבנייתו הולכת ונשלמת בבני ברק.
בחצי השנה האחרונה כ־20 ילדים בגיל בית הספר ישבו בכלא על לא עוול בכפם, רק בשל החלטות המבוגרים האחראים עליהם וסטטוס ההגירה של הוריהם.
בחרו לכם קבוצה והצטרפו אליה.
"בחרנו להתמקד בקורסים הארוכים של חודשיים ומעלה ולבדוק עד כמה זה משפיע על הרגלי עישון ועל התחלת עישון".
בחרתי להתחיל את היום שם כדי לראות שהכל בסדר עם הילדים".
בחרתי צילום שצולם על ידי אלכס ליבק של כלה חרדית יושבת על כיסא באולם חתונות ריק כשהיא בוכה, ומולה יש צלמת חתונות שמחכה שהיא תפסיק לבכות.
בטאליה היתה אז חלוצה במקצוע גברי, האשה היחידה באיטליה שעבדה כצלמת בעיתון יומי.
בטווח המיידי, מכבי למעשה נשארת ללא רכז לחודש וחצי הקרוב, והמצב הנוכחי יאלץ אותה לשחק עם סקוטי ווילבקין כרכז, מה שייפגע באחד המפתחות העיקריים של ההצלחה העונה - הורדת נטל ניהול המשחק מהכוכב.
בטווח הקצר, אתנול פוגע למעשה בתקשורת בין תאי המוח וכך למעשה מתקבלים תסמיני שיכרות רבים.
בטורונטו לבדה ישנם שלושה מרכזים כאלה (JCC) שבהם בריכות שחייה, חדרי כושר מודרניים, בתי קפה ואינספור פעילויות (חוגים, לימודי עברית ויהדות, מפגשים חברתיים, ארוחות שבת וחג ועוד).
"בטח ובטח העונה שגם אחרי משחקים טובים או דקות טובות שלו תמיד דואגים להזכיר לו שמקומו על הספסל, כמה פעמים אפשר לקבל בוקס בבטן?"
בטח לא פשוט לגור לבד בגיל 18 בעיירה בגרמניה.
בטיול הבר מצווה שלי נסעתי לראות את המרוץ, וזו תהיה סגירת מעגל מדהימה".
בטלסקופ חובבים לא ניתן לראות כל פרטים על פני כוכב-חמה, למעט המופעים שלו.
בטסלה הגיבו בינתיים כי בלאי במכוניות שבהן נעשה שימוש אינטנסיבי יהיה מהיר יותר - תשובה לקונית - והעניין יתברר כנראה בבית המשפט.
בטקס בביתו של הקצין הבכיר שנהרג בפעולת הכוח המיוחד בחאן יונס, העניק רא"ל כוכבי את צל"ש הרמטכ"ל לאלמנתו, לילדיו ולהוריו של סא"ל מ'.
בטקס זיכרון לחללי מלחמת יום הכיפורים שנערך היום (חמישי) בהר הרצל בירושלים אמר נתניהו כי "ב-46 השנים שחלפו מאז המלחמה המציאות במזרח התיכון השתנתה מבחינות רבות.
ב"טרנזיט" שברחובות, מציעים מידי יום ראשון ריפיל חופשי על מבחר מנות הסושי.
בטרקלין, אגב, מוגשים מיני מאפים מתוקים ומלוחים, כמה סוגי גבינות, יוגורט עם תוספות לבחירה, פירות, קפה וכמה סוגי אלכוהול - לאורך כל שעות היום.
"ביבי אוהב את הקצף והסכינים של פאקר", אמרה נתניהו לפי עדות קליין.
ביבי, שמקווה להינצל מטביעת האונייה (וגם מבית המשפט), נאחז בקרש השנאה ומנסה לקחת אותנו יחד אתו אל המצולות.
בידוד רעשי רוח ודרך לעומת זאת טוב יותר ביגואר, למרות שהוא מציע מראות קונבנציונליות.
ביובנטוס לא מבטיחים לבופון את אפודת השוער הראשון ואם אכן יגיע, יצטרך להילחם על מקומו מול השוער הנוכחי וויצ'ך שצ'סני.
ביולי השנה אישרו חברי הפרלמנט הבריטי את ההצעה לאלץ את הממשלה לשנות את החוקים בצפון אירלנד אם הרשות המנהלית של הטריטוריה לא תשוב לפעילות עד 21 באוקטובר.
ביום העצמאות האחרון נמנה גרשוני עם מדליקי המשואות.
ביום הראשון למרוץ בתשע בבוקר אנחנו עומדות על קו הזינוק ומוזנקות.
ביום השישי של האליפות זה גם קרה.
ביום חגו של משה, יום מתן תורה, מתמהמה אלוהים ומעכב את החגיגה בגלל ה"בן יקיר" האמיתי, שהרי אלוהים מתעכב ומקשט את אותיות התורה בזיזים ובכתרים למען הילד שעדיין לא נולד, רבי עקיבא.
ביום חמישי האחרון העביר היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט את חוות דעתו על הסדרת מבואות יריחו.
ביום חמישי הודיעה אובר על השקת סקובר (ScUber), שירות שמספק לכל המעוניינים לראות את שונית המחסום הגדולה (Great Barrier Reef) באוסטרליה אפשרות לעשות זאת באמצעות הזמנת צוללת מיוחדת באפליקציה שלה.
ביום חמישי ייתכן גשם מקומי קל בצפון ובמרכז.
ביום עצמו, אני מניח תפילין בבוקר ואחרי זה בערב יוצא לחגוג לחגוג את הנובי גוד".
ביום ראשון אמר בתוכנית הרדיו של מפלגתו: "עכשיו אנחנו רואים איך נערת מכירות אחת הפכה לראש ממשלה ואיך כמה פעילי רחוב ואנשים לא משכילים אחרים הצטרפו לממשלה".
ביום ראשון הוא שב להכרתו וחקירתו החלה, אך הוא סירב לשתף פעולה עם המשטרה.
ביום רביעי השבוע (20/11), הם יגיעו לבשל במסעדת L28 ברחוב לילינבלום בתל אביב, במסגרת פסטיבל "שבוע המטבח האיטלקי", המתקיים בימים אלה בארץ.
"ביום רביעי עמדת על דוכן הנואמים בבית המחוקקים של מדינת ישראל, ונאמת בפני קהל הנוכחים, וכן נוכח כתבים, צלמים ומקליטים של אמצעי התקשורת השונים", כתב עורך דינו של חפץ בפתח המכתב.
ביום שגילינו את התקלה זהו היום שבו הוגשה הבקשה לצו איסור פרסום".
ביום שישי אחר הצהריים פירסמה סיעת הליכוד הודעה שלפיה חוק החסינות לא ייכלל בהסכמים הקואליציוניים המתגבשים.
ביום שישי איתר השב"כ את הבית שבו הוחזק.
ביום שישי הקרוב ייערכו ההפגנות האחרונות במתכונת הישנה, ולאחריהן תהיה הפסקה של ההפגנות עד להפגנת יום האדמה שתתקיים כאמור בסוף מרץ הקרוב ותציין את יום השנה השני לתחילת צעדות המחאה.
ביום שלישי 24 בדצמבר, ערב חג המולד, שבתו כל הליגות באירופה, כדי לאפשר לשחקנים הנוצרים לחגוג עם משפחותיהם.
ביום שלישי הגיע מפלס המים בעיר ל-1.87 מטרים - שיא של 53 שנה, מה שהוביל את הממשלה להכריז על מצב חירום.
ביום שלישי, יום הבחירות, תורגש עלייה נוספת בטמפרטורות שיהיו רגילות לעונה.
ביום שני הטמפרטורות יירדו עוד ויהיו ממוצעות לתקופה.
ביום שני, חג סוכות, תחול עלייה נוספת בטמפרטורות ויהיה שרבי בעיקר בהרים, בצפון ובאזורים הפנימיים.
ביום שני מצפה לנו משחק קשה מאוד ואנחנו חייבים להתעורר ומהר.
ביום שני תחול ירידה קלה נוספת בטמפרטורות.
ביומבו וגרהאם נתנו למארחת יתרון 111:113 קצת יותר מחצי דקה לסיום, אבל מלקולם ברוגדון דאג לשלוח את המשחק להארכה בזכות שתי נקודות בחדירה.
ביוני 2000 נמצאו 58 גופות של מהגרים סינים שנחנקו למוות בחלק האחורי של משאית בעיר הנמל דובר.
ביחד נחזק את הקבוצות שכולנו כל כך אוהבים.
ביחידה 433 של המשטרה נמשכת חקירת החשודים במעורבות ב, שהפכה לגלויה הבוקר (ב') עם מעצרם ועיכובם של 19 חשודים.
ביטון מכחול לבן: "מתווה הנשיא לא רלוונטי"
ביידר מתארת בכאב את התסכול והאכזבה: "אני מרגישה שלקחו לי את הזהות באמצע החיים שלי.
ביילס שנחשבת לאחת הכוכבות הגדולות לקראת טוקיו 2020 דיברה על הציפיות: "אני לא ממש חושבת על זה ואף פעם לא חשבתי שאני סופרסטאר.
בייקר נולד ב-1939 בלונדון וגדל בזמן ההפצצות על העיר.
ביישובי גוש דן וביישובים רבים נוספים במרכז לא יתקיימו פעילויות חינוכיות ואין לצאת לעבודה שאינה חיונית, מותרת התקהלות עד 300 איש בשטח סגור בלבד.
ביישובים פריפריאליים מאוד היחס הוא 1 מכל 9, ביישובים פריפריאליים 1 מכל 8 ואילו ביישובים מרכזיים מאוד היחס נמוך יותר והוא עומד על 1 מתוך 12.
בילהה ורחל, תושבות תל אביב, הגיעו להצביע יחד לפני 08:00 וסירבו לחשוף במי יתמכו.
בים התיכון תנשב רוח דרום מערבית עד צפון מערבית במהירות 15-30 קמ"ש.
בימי ילדותו באל-פאסו הודבק לו הכינוי הלטיני "בטו", והוא מלווה אותו עד היום.
בימים א'-ה' בין השעות 9:00-17:00 למשך כחצי יום (עד ארבע שעות).
בימים אלה אין ממשלה בישראל.
בימים אלה היא מלווה, בין השאר, את בעלי השליטה בבנק בניסיון להשלים את עסקת המיזוג עם בנק מזרחי טפחות, וכן מייצגת את בנק (לשעבר דקסיה ישראל) בעסקת מיזוגו לתוך מרכנתיל דיסקונט שבבעלות דיסקונט.
בימים אלו מתקיימת בבית הספר לעבודה סוציאלית של אוניברסיטת תל אביב, הרשמה לפרויקט ייחודי ומרגש המתקיים זו השנה הרביעית, "תוכנית המנטורינג לנשים טרנסיות".
בימים האחרונים עשו כוחות טורקיים ובעלי בריתם את דרכם לעיירות ולכפרים בצפון סוריה, והתעמתו עם הלוחמים הכורדים לאורך 200 ק"מ.
בימים האחרונים פגש באקראי את איציק ניסנוב שטען כי הוא ראוי להיות בעלים במועדון, אולם השניים אמרו הבוקר (ראשון) כי לא דיברו על נושא השותפות.
בימים הקרובים צפויה לעלות אופרה חריגה לגמרי בליין האופרות הקבוע של האופרה הישראלית שמוטה בדרך כלל לסגנון הרומנטי המוכר מהסוג של ורדי או פוצ'יני.
בימים הראשונים לקחו אנשי הסוכנות היהודית את העולים למרכז המסחרי כדי להראות להם היכן סניף הבנק, הדואר ושאר השירותים החיוניים.
בימים שאחרי הדרבי היה לנו קשה מאוד וגם לי באופן אישי.
בימים שהיא נמצאת אני יודעת שטוב לו – ואני רגועה.
בימי קדם, נהגו בימי החג לעלות לרגל לירושלים - ובדרך למכור ולקנות סחורה, לפגוש חברים ותיקים ולצבור חוויות חדשות.
בין 2011 ל-2013 יש יעדי גיוס ומ-2014 והלאה יש חוק.
בין גבעת אולגה לזיכרון יעקב.
בין היעדים, לפי פירוט של דובר צה"ל - מפקדות של הצבא הסורי שמארח את האיראנים ומחסני אמצעי לחימה.
בין היעדים שאליהם תוכלו להגיע מרמון במחירים אטרקטיביים נמנים גם פראג ב-191 שקלים, בראטיסלבה ו-וילנה – שתיהן בפחות מ-150 שקלים לכרטיס הלוך-חזור.
בין היתר הוחרם ציוד רב הכולל שולחנות, ספסלים, כלים ועוד.
בין היתר טיפל בילדים ובנוער בסיכון.
בין היתר, כולל המארז עוגות משובחות, יינות, ממרחים, לחמים, עוגיות ועוד.
בין היתר משתרבבים פנימה אירועים שכלל לא קשורים למוסד (החיסול של מוסטפא חאפז בעזה, עסק הביש במצרים, המעצר של ישראל בר) ואם הם אמורים לשפוך אור על הפוליטיקה שמאחורי המוסד, הם לא יוצרים קשר קוהרנטי שתורם לתמונה הכללית.
בין היתר עובה המוט המייצב, הוקשחו חלק מרכיבי המתלה ונוסף מנגנון המדמה דיפרנציאל מוגבל החלקה לצד טיפול במערכת ההיגוי.
בין היתר תיאכף ביתר שאת חובת הצמדת לוחית זיהוי ייעודית לכל הקורקינטים השיתופיים בתל אביב, כמו גם את חובת הצבת כלים ברובע 5 בעיר (מדרום לרחוב בוגרשוב) רק ב"תאי חניה" ייעודיים.
בין הלקוחות הגדולים של בריטיש סטיל נמצאות חברות נטוורק רייל, ליברטי סטיל וקטרפילר.
בין המגזר הדתי-לאומי לזה המסורתי והחילוני קיימים ממשקים רבים בחיי היום-יום, וסולם הערכים שלהם נראה מאוד דומה.
בין הנאשמים: העבריין מוטי חסין שמקורב ליצחק אברג'יל, עמית פוגל, יהושע רבי, אופיר ניאמצ'יק, שלומי ניאמצ'יק ושלמה גבריאלי.
בין הפריטים שיוצבו תחת אבטחה מיוחדת במקום ניתן יהיה לראות את כל ששת גביעי אירופה בהם זכתה מכבי, מהגביע המיתולוגי ב-1977 ועד הגביע של מילאנו 2014, חולצות חתומות של כוכבי העבר, סרטונים נדירים המנציחים את רגעי התהילה הגדולים בספורט הישראלי ועוד.
בין הצדדים יש מחלוקת על יחידת המיקוח הנכונה.
בין השאר, ילד שזוכה לשני הורים אוהבים ומטפלים ושיודע מיהם, והם נהנים מנוחות לוגיסטית וכלכלית ויכולים להמשיך במימוש והגשמה עצמית.
בין השאר, על פי דיווח באטלנטיק, הוא ביקש במספר הזדמנויות שונות מג'יני באס, מבעלי הלייקרס, חלק בבעלות על הקבוצה, מטוס פרטי, בית ומענק כספי לדוד עצמו על עצם החתימה בקבוצה.
בין השירים, הופיע שיר קצר, בן חמש שורות בסך הכל – "הליכה לקיסריה", בתחתית השיר נכתב: "קיסריה, 24.11.
בין ורדי ופוצ'יני: באופן חריג למדי - הסרט מהניינטיז בכיכובם של סוזן סרנדון ושון פן, הפך לאטרקציה יוצאת דופן בנוף האופראי.
בין חלקם, אומרים גורמים פוליטיים, אפילו שוררת איבה של ממש.
בין כל התחומים בהם הוא עוסק ומשקיע, ברנסון הוא בעיקר אדם שיודע מהי יוקרה, או כפי שהיא נקראת באנגלית, "לאקשרי".
בין לבין הם גם הספיקו בשנת 2009, וכמה ממעריצי הלהקה ודאי זוכרים כי ביקרו בישראל גם בשנות ה-90.
בין לבין זומן יבזורי בקיץ 2013 לסגל נבחרת ישראל במדיה שיחק באליפות אירופה, ולאחר הטורניר חתם במכבי חיפה לשנתיים, איתה גם הגיע לגמר הפיינל-פור.
בין לבין ניסו בהפועל תל אביב לבדוק אופציות של מאמן זר.
בין מאות המכוניות יימצאו גם כאלה בהן מומלץ שלא להשתמש ברכב עד החלפת הכרית.
בין פסטיגל להצגות, בין סופגניות ללביבות, בין השמנה לצרבות.
בין פקיסטן לאמירויות אין הסכם הסגרה, ולא סביר להניח שהרשויות באמירויות יעצרו את מושרף.
בין שתי מסעדות הבשר הוותיקות פועלת, כאמור, ״משק ברזילי״ של מירב ברזילי, שנפתחה כהמשך ישיר למשק החקלאי של הוריה במושב ירקונה.
בינה מלאכותית חוזה פשעים.
בינואר הקרוב ייצא בישראל סרטו החדש "ג'וג'ו ראביט" על ילד גרמני במלחמת העולם השנייה.
"בינתיים אנחנו עוקבים מקרוב בזהירות אחר המצב".
בינתיים בדאלאס, החבר'ה מטקסס נהנים משחקן בשם לוקה דונצ'יץ'.
בינתיים יחליטו היום במשטרה אם לבקש מבית המשפט להאריך את מעצרם של שלושת הנערים שנעצרו בחשד לביצוע המעשה.
בינתיים, כך נראה, הם מעדיפים להעביר את הזמן עד לקבלת אישור סופי - והציבור הוא שישלם על כך.
בינתיים: מחממים שמן זית במחבת ומטגנים את הבצל והשום עד להזהבה קלה.
בינתיים ממשיכות הסיגריות האלקטרוניות לגבות קורבנות: עד כה אושפזו לפחות 2,051 חולים בארה"ב, ו-39 מתו ממחלת הריאות.
בינתיים נודע ל-ynet כי לשבוע הבא מתוכננת הפגנה באזור צומת אודים נגד הנתיב החדש.
בינתיים, פייסבוק כבר ביצעה שינויים משמעותיים באשר למודעות פוליטיות: המפרסמים חייבים לאמת את זהותם לפני רכישת מודעות פוליטיות, ובנינו ארכיון המאפשר חיפוש אחר זהות המשלמים עבור מודעות, אילו מודעות אחרות הם מעלים ואילו קהלים ראו את המודעות.
בינתיים, פרסם אביו של אחד המאושפזים, אנתוני מאיו בן ה-19, את צילום הרנטגן של ריאותיו, בהן נראה הרס הריאות, לדברי אביו כתוצאה מחומר שמנוני לא ברור.
בי פיתוח, - ושאר החברות לרכז עניין.
בי פיתוח מכתב, שבו דרש לפתוח במגעים עם מחזיקי האג"ח.
ביצוע נקי בתרגיל הכדור.
"ביצענו פעולות רבות על מנת לאתר את החשוד במהירות המרבית.
ביצת הסטרימינג המוזיקלי הופכת צפופה יותר: משיקה היום (ד') את שירותי יוטיוב מיוזיק ופרימיום שלה בישראל, ובכך היא מצטרפת ל שכבר מפעילות פה את שירותיהן.
ביקב הזה מייצרים 12 יינות ויש בו גם מרכז מבקרים אליו ניתן להגיע לסיורים שיכללו גם ביקור בכרמים וגם לימוד על תהליך יצור היין ולבקר בחדר החביות.
ב"יקב תשבי" מציעים לרגל סיום המסיק פטיסרי עם שמני זית מהזן הסורי, האסקל והקלמטה שגדלים למרגלות היקב.
ביקורות ראשונות על המשחק בחו"ל מזכירות שיפורים קלים, אך ללא מהפכה של ממש.
ביקורת נשמעה גם על המהלכים של שרון במלחמה.
ביקורת קשה בגרמניה על השווייצרי של דורטמונד אחרי ה-3:3 נגד נועלת הטבלה פאדרבורן: "נקודת שפל חדשה"
"ביקיני זה לא שוס להרבה נשים, בוא נגיד ככה.
"ביקשתי כבר מספר פעמים לעלות לוועדת חריגים ולהוציא אותי מהגדוד אך ללא הועיל.
ביקשתי מלופא לא לשחק, והוא לא ויתר לי.
בירה מהביוב של ברלין כבר שתיתם?
בירושלים אמרו כי אין להם בעיה לשחק ביום שני - אם המפגש מול חולון יזוז ליום אחר.
בירושלים נרשמו 5 מ"מ ובחיפה פחות ממילימטר גשם.
בי, שבמשך כמה שנים מונפת מעליה חרב הסדר החוב.
בישיבה זו נכח נציג של חברת דנה ובין השופטים נפלה מחלוקת אם כבר באותו שלב היא הציעה את שירותיה בפיקוח על העמסת הגרוטאות, על מנת שניתן יהיה לחדש עבודה זו.
בישיבה שהתקיימה בלשכת נתניהו לאחר הפיצוץ בשיחות עם יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן, אמר כחלון כי ממשלת מיעוט היא חסרת תוחלת ואין מה לבזבז זמן על ניסיונות להקימה.
בישיבת סיעת כחול לבן אמר לפיד, טרם פיזור הכנסת, כי "אם יהיו בחירות - החלטנו שלא תהיה רוטציה.
בישראל הוא מבוקש כאמור מאז 2017, לאחר שלא הופיע למשפט נגדו בגין אישום בעבירות הונאה ומרמה.
בישראל החלה אנרג'יקס בהקמה של פרויקטים בהספק כולל של 65 מגה-וואט, לאחר שזכתה במכרז השני של רשות החשמל.
בישראל כבר ראינו מתקפות מהסוג הזה, באמצעות הודעות דואר אלקטרוני ואפילו באמצעות מסרונים, המגיעות בדרך כלל עם דרישה לתשלום סכומים סבירים לגמרי באמצעות ביטקוין.
בישראל עוד לא ברור מתי היא תשווק.
בית דין רבני: נולדת מתרומת ביצית?
בית הכנסת הוקם בשנת 1346, ופעל במשך יותר מ-300 שנה, עד אשר נבזז על ידי צלבנים שכבשו את העיר מהעותמאנים בשנת 1686, כך מספרים השלטים במוזיאון הקטנטן השוכן במעמקי חומות ארמון בודה.
בית הכנסת "הידידותי ביותר"
בית הלחמי אפילו העדיף אותו על פני, אקס מכבי חיפה ומכבי אשדוד, פול סטול, שהוצע לאדומים במקביל.
בית המשפט בבאר שבע המשיך לפעול, אך כל הקומה הראשונה, שבה התרחשה הדרמה, פונתה.
בית המשפט העליון במשטר חוקתי הוא כלי לכפיית רצון המחוקק, שהוא הנציג הנבחר של העם, על כל אלה המוסיפים לחוקק חיקוקים או לבצע אקטים שלטוניים, לרבות המחוקק הראשי עצמו.
בית המשפט הרשיע את אברהם רוזנפלד, מחנך במוסד תורני שכונה על-ידי תלמידיו "ברגן בלזן" בעשרות עבירות של תקיפת קטינים ובמעשים מגונים לאורך יותר מעשור.
בית המשפט השלום 240 שעות שירות לתועלת הציבור.
בית המשפט נתן דעתו על האכזריות והטלת האימה אשר הופנתה כלפיהם תוך ניצול יחסי מרות וחוסר הכוחות.
בית המשפט פסל את ההחלטה מסיבות טכניות, מאחר ולא ניתנה לציבור (החרדי) הזדמנות להגיש התנגדויות - ודרש לאשר הכול מחדש.
בית המשפט קובע ומאשר את ההריסה, אנחנו את הביצוע והשיטה, ולאחר פסק דין אנו הורסים תוך ימים".
בית משפט השלום בירושלים קבע כי הרב דוד בניזרי מבית שמש ישלם פיצוי בסך 20 אלף ש"ח לאשת הציבור, הרבנית עדינה בר שלום, לאחר שכינה אותה "רפורמית" ו"רשעה ארורה" בשל מעורבותה בבחירות המקומיות בעירו, נגד המפלגות החרדיות, כפי שנחשף ב-ynet.
בית משפט השלום בעיר קבע כי המשטרה הייתה צריכה לשחרר את החשודים כבר בסיום החקירה לאחר שהתברר כי החשד הראשוני לא מתקיים.
בית קפה חדש שנפתח לאחרונה בנס ציונה, ובו מציעים תפריט הכולל מגוון סלטים כמו סלט עלים עם פקאנים וגבינת ברי ואגוזים (55 שקלים), פוקצ׳ות ופיצות (57-29 שקלים), מבחר ארוחות בוקר המוגשות עד השעה 13:00 בצהריים, ביניהן גם ארוחת בוקר טבעונית (59 שקלים).
"בית"ר ירושלים, יחד עם גורמי האכיפה, מבצעת אינספור פעילויות בתחום ההסברה והאכיפה במגרש ומחוצה לו ברוח המועדון וברוח "ואהבת לרעך כמוך".
בכביש מפותל הם מעניקים יכולת "קידה" לחלקו הפנימי של העיקול והרמת חלקו החיצוני של המרכב, קצת בדומה לתחושת הרכיבה על אופנוע.
בכביש מפותל הם "מתכווצים" בצדו הפנימי של העיקול ו"נמתחים" בחלקו החיצוני במטרה להקטין את זוויות הגלגול.
בכוונתו גם לפתח תוכנית שתסייע לקואלות להתרבות.
"בכוונתי לפנות פעם נוספת לשר האוצר משה כחלון, שהצהיר כי יבטל את ההחלטה לבניה באפולוניה.
"בכוחה של התודעה לייצר לעצמה חיים שהם גן עדן, אך באותה מידה בדיוק ביכולתה לייצר חיים שהם גיהנום עלי אדמות".
בכחול לבן, ששולטת בוועדה המסדרת, ממתינים לרגע הגשת בקשת החסינות, ולאחר מכן ינסו לשכנע את חברי מפלגת ישראל ביתנו לתת את ידם להקמת ועדת כנסת, כדי לא לאפשר לנתניהו חסינות מפני משפט.
בכיכר השנייה פונים ימינה לרח' ווינגיט וממשיכים ישר עד לגן.
בכיר בלוקהיד מרטין: "ה-F-35 יכול לירט טילי שיוט"
בכיר בתנובה, שהובילה את התאגיד הזוכה במכרז חממת המזון: "נהפוך את קרית שמונה והצפון למרכז פודטק עולמי, כפי שבאר שבע היא בירת הסייבר.
בכירי "אורו נגרו" עומדים לדין אף הם במקסיקו, בגין שימוש שלא כדין בכספים.
בכיר לשעבר במשטרה על מכת הנרקומנים בדרום ת"א: "נוח שהם שם"
בכיתה ח' ו-י' עומד הנתון על כארבעים אחוזים ובכיתות י"א-י"ב נרשם הנתון הגבוה ביותר: בין 34 אחוזים אצל בנים ל-45 אחוזים מהבנות שיושבות למעלה מארבע שעות מול הטלוויזיה והמחשב.
בכך חלפה רוחאס על שורה ארוכה של קופצות ידועות וביניהן הרוסייה טטיאנה לביידבה (15.34 מ') והאלופה האולימפית ויריבתה העיקרית של רוחאס, קתרין איברגן מקולומביה - 15.31 מ'.
בכך יעמוד לכאורה מספר ממליצי גנץ על 54 ולא 57, פחות מה-55 הצפויים לראש הממשלה בנימין נתניהו.
בכך למעשה ניתן לייצר תחושת מסוגלות המאפשרת התמודדות והבנה שהם לא תלויים באדם שמתעלל בהם, ושבהחלט יש בידיהם את הכוח להשפיע ולשנות את גורלם.
בכך מהוות האותיות שערים של קשר פתוח בין פנים לאחור, שמאל לימין, בין למטה ולמעלה.
בכך, עמדה החברה בממוצע תחזיות האנליסטים לרבעון החולף.
בכל אדם יש את הדבר הזה שמוציא אותו מהיומיום האפרורי אל המקום של מצוינות.
בכל אופן, גיל 52 זה זמן מעולה להתחיל מחדש, הצהיר בנימה אירונית, וכאילו קבע למעננו עובדה בשטח: לפחות מבחינתו, כל הפרשה מאחוריו.
בכל אופן, הנשיא האוקראיני לא חתם בסופו של דבר על ההצהרה, ולפי הדיווח, בערך באותה תקופה הודיעו בכירים באוקראינה לממשל טראמפ שהם לא מעוניינים להתערב בפוליטיקה האמריקנית.
בכל אזור נמצאים האנגרים מספיק גדולים כדי להסתיר משאיות או ציוד גדול.
"בכל בוקר, כשאני מגיע למתחם האימונים, אני רואה את כל הגביעים ורוצה להיות זה שישים עוד אחד על המדף - אבל כרגע זה חלום, והמציאות היא פלייאוף עליון".
בכל ההלוואות יהיה שעבוד ראשון בגין נכס הנדל"ן.
בכל המכוניות תבדק בוכנת פתיחת דלת תא המטען.
בכל הסוגיות החשובות לציבור זה, קרי תחבורה ציבורית בשבת, נישואים אזרחיים, גיוס בחורי ישיבות, גיור על ידי רבני ערים, מתווה הכותל וכו', נתניהו התייצב באופן חד וברור לצד החרדים.
בכל התחומים הללו יש כיום מחסורים בצבא, שעלולים להגבילו במלחמה עתידית.
בכל זאת היא מיהרה להעביר את הילד שבזרועותיה לאחת העוזרות וניסתה את הנייד של בנה.
בכל זאת, כמה אפשר לשמוע אישה בת 40 מדברת על סקס כמו תיכוניסט מתלהב?
בכל זאת, לא חראם על הלב?
בכל זאת מדובר בעסק רציני ולפעמים אפילו בעניין של חיים ומוות.
בכל זאת, מריבות עושות קמטים וכל אחד מחפש בילוי רגוע לימי סוף הקיץ.
בכל זאת עד עכשיו הבקענו מספיק שערים כדי להוליך את הטבלה".
בכל חצי פיתה מורחים כף קרם פרש, שמים פרוסת בצל ופרוסת עגבנייה, וממלאים עם תערובת הדג.
בכל יום אנטואן משתפר והלוואי שימשיך לעשות את זה אצלנו".
בכלל, בחמשת המפגשים האחרונים בעונה הסדירה האדומים מוליכים על יריבתם העירונית 2:3.
בכלל, התאמה זוגית זה סיפור לא פשוט.
בכלל זה יש להחשיב כל מלאכה שאין בה טרחה מיוחדת ואינה מצריכה מיומנות מיוחדת.
"בכלל לא הייתי אמורה להיות כאן", מציינת לינסן בפותחה את דלת הדירה השכורה שלה ברעננה.
בכלל, נדמה שרגע השיא של "המלך" אינו נרשם כלל בקרב, אלא עם הגיעו של הדופן, יורש העצר הצרפתי, שאינו נרתע מליצור פרובוקציות שיגררו את המלך האנגלי הצעיר אל המערכה.
"בכל מקרה, אני בהחלט רואה התעניינות מתמשכת במטבח הישראלי שנראית כמו משהו רציני ולא כמו טרנד שסופו להיעלם".
בכל מקרה, הן ללא מעצורים גם בנושא האורגזמות.
בכל מקרה מעמדו של גרד מילר בראש טבלת המבקיעים של באיירן מובטח.
"בכל משחק יש לנו רצון לנצח, בטח מול קבוצה שצמודה אלינו בטבלה כמו הפועל חיפה.
בכל עת עמד לנגד עיניי דבר אחד, הצלחתה של מכבי חיפה".
בכל פעם זה אותו סיפור – אנו יושבים לארוחת שישי טעימה, מנהלים שיחת חולין קלילה, עוברים לסלון לצפות במשדר החדשות, ואז, בבת אחת, כל ההרמוניה המשפחתית משתנה.
"בכל רחבי טקסס קיימות אוכלוסיות מבודדות של סלמנדרות", מספר פריו.
בכל רשימה של חברות מבוקשות בחו"ל, כמעט בכל מדינה, גוגל תהיה בין עשר הראשונות.
"בכל שנה מחדש ברגע שמתחיל החורף אני מנסה למצוא דרכים להתחמם.
בכל תקופת שביו הוא עבר עינויים קשים מאוד, אבל למרות זאת לא שכח את התדרוך המזורז שעבר אצל מומו.
בכמה מדינות כבר נמסרו דיווחים ראשוניים לגבי מימדי הנזק והתמונה נראית עגומה ביותר.
בכניסה לארץ ישראל יש שער, והשער מורכב מאנדרטה בת 12 אבנים כנגד 12 שבטי ישראל.
בכניסה לבניין היא לא הצליחה להיכנס ללובי, והחשוד כנראה ניגש אליה ושאל אותה שאלה - והיא החלה לענות.
בכניסה למתחם עצמו, צפוי להתחיל לפעול בקרוב גריל רומני מיוחד המונע על ידי מים, אותו דוחא בנה במו ידיו.
בכניסה לרבע האחרון הם עוד פיגרו 92:84, אולם נהנו משלוש שלשות של ג'ף גרין שהחזירו אותם לעניינים, ומיכולת טובה של רודי גובר, דונובון מיטשל ומייק קונלי במאני טיים כדי לנצח.
בכסף שקיבלה היא קנתה נכסים בשווי עשרה מיליון דולר, כולל אחוזה מפוארת בקייפטאון עם בריכת שחייה ונוף לים.
בכר התייחס גם למצבו של מאור מליקסון שנמצא בשלבי החלמה מתקדמים משלושה ניתוחים שעבר במהלך הקיץ בשל סיבוך נדיר ומסכן חיים שהחל בפציעה בשרירי הבטן: "כולם יודעים מה מאור מליקסון בשבילי.
בכרכרה הוא מצא מערכת סטריאו עם רמקולים גדולים וגם 12 בקבוקי בירה.
בכתב האישום המקורי נטען כי הנערה סיפרה למורה כי הקשר האסור ביניהם התגלה, ואז הוא ביקש ממנה לשקר ודאג למחוק התכתבויות מפלילות לאורך מערכת היחסים ביניהם.
בכתב האישום נכתב כי בחודש שקדם לרצח התלוננה גרנות על שני מקרים שונים של אלימות ואיומים מצד בעלה.
בלאט גילה כי הוא מתמודד עם טרשת נפוצה, וזכה לתמיכה עצומה מכל פינה.
בלאק חסם נהדר את מונרו והטביע בצד השני - 21:30 (13).
בלארוס, שהייתה חברה בברית המועצות, נשלטת מאז 1994 בידי אלכסנדר לוקשנקו.
בלבם של אינספור נגנים, זמרים וחובבי מוזיקה, מלך הארגמן ממשיך להדהד עד היום.
בל"ד לא מקבלת החלטות לפי גחמות טקטיות, לא של כחול לבן ולא של אף אחד אחר".
בלה ליגה, ברצלונה זכתה באליפות, כאשר מלך השערים היה, באופן מפתיע, לואיס סוארז, שהבקיע 40 שערים וניצח את רונאלדו (35) ומסי (26) בתחרות על תואר הפיצ'יצ'י.
בלוח השידורים של סלקום טי־וי, יס והוט מוצגת סדרת התעודה בעברית בשם "אספרגר זה אנחנו", סדרת תעודה של HBO מ–2019, בשעה שבלוח השידורים של נטפליקס אפשר לפגוש סרט תיעודי מ–2016 בשם הזה בדיוק.
בלונדון, בריטניה, יזמה השגרירות ריאיון עם הסופרת לבנה זמיר ברשת BBC, שגורשה ממצרים עם משפחהתה וסיפרה את סיפורה של קהילת היהודים במקום.
בלונדון נפגש הומבולדט עם מדענים כמו ג'וזף בנקס (Banks), חוקר הטבע שנלווה אל מגלה הארצות ג'יימס קוק במסעו סביב העולם כמה שנים קודם לכן, מפגש שרק הגביר את תשוקתו לצאת אל העולם הגדול.
בלטה בירידה של כ-10.4%, ומניית ADO הציגה ירידה של כ-2.7% על רקע המגבלות החדשות שהושקו על שוק הנדל"ן בברלין – והשלימה בכך נפילה של כ-17% בשלושה ימים.
בלי ארה"ב, אירופה לא תחזיק מעמד.
בליגה הישראלית עלה מ-10 דקות בעונה שעברה לממוצע של 22.7 דקות.
בליגת האלופות יש לו 10 שערים ב-5 משחקים, בבונדסליגה 17 שערים ב-15 משחקים, בנבחרת פולין 4 שערים ב-6 משחקים.
בליגת האלופות מספריו היו מעט טובים יותר - 9.6 נקודות ו-5.3 ריבאונדים.
"בלי חיזוק נאבק על הישארות", הודו במועדון.
בליכוד מסרו אמש בעקבות דבריו של סער כי "יו"ר הליכוד הוא ראש הממשלה נתניהו שהביא לליכוד 32 מנדטים בפתק מחל שעליו נכתב 'הליכוד בראשות נתניהו'.
בליכוד עסוקים בהדחות פנימיות: אחרי שבימים האחרונים קיבלו כמה מחברי המפלגה הודעה שחברותם בוטלה, עולה גם דרישה בליכוד להדיח מהתנועה בכירים לשעבר שהצהירו שלא יצביעו למפלגה.
בלי לדחוף פתק בין אבניו?
בלילה אני מזמינה אליי גבר צעיר שגר באזור.
בלילה יתמעט הגשם בצפון.
בלילה שבין שישי לשבת שוגרו שתי רקטות לעבר באר שבע ומרכז הנגב.
בלי לשים לב, הילדים שלנו צופים בנו ומעתיקים את ההתנהגות שלנו.
בלי ששמנו לב חלפו 15 שנה מאז ירש את כיסאו של יאסר ערפאת ואת תפקידיו כיו"ר אש"ף, יו"ר הרשות הפלסטינית ויו"ר תנועת הפת"ח - ולמעשה נטל את מושכות השלטון הפלסטיני לידיו.
בלם רוסטוב הסתנן מאחורי ההגנה ודחק מקרוב פנימה אחרי מצב נייח של המארחת (21) והשלים צמד עם נגיחה מוצלחת אחרי קרן (32).
בלעדיו, תיאלץ דאלאס לנסות ולהתמודד מול מילווקי, בוסטון, פילדלפיה וטורונטו בארבעת משחקיה האחרונים, כשדונצ'יץ' צפוי להחמיץ גם את המפגש החוזר עם לברון ג'יימס ולוס אנג'לס לייקרס בסוף החודש.
"בלתי ניתן להפרעה".
במאי 1913 התחוללה בתיאטרון שאנז אליזה שבפריז מהומה של ממש.
במאי 2017 החליטה המל"ג להמשיך במתן מלגות לנשים עבור השלמת תואר אקדמי בהוראה.
במאמרו מתברר ש"כבר היום ניתן לראות כי שיעור הנשים המעוניינות לשרת במערך הגנת הגבולות נמצא בירידה בהשוואה ליעדים אחרים.
במאפיה הצפונית הנהדרת שמתפקדת גם כמקום הכי שווה לבראנץ׳ בגליל העליון, תמצאו שני כריכים מטורפים - ושניהם צמחוניים.
במארס 2019 הכריזה סייזמיק על פשיטת רגל, הגישה בקשה להגנה מפני נושים, והודיעה כי היא בודקת אפשרויות אסטרטגיות שונות, אך הבהירה כי היא ממשיכה בפעילותה ובלשרת את לקוחותיה.
במבט מהצד נראה כי גם עבור המורים מהווה בית הספר מפלט מהיומיום הטורדני.
במבט על הטבלה אפשר לומר די בוודאות שיש העונה ליגת מעניינת.
במגאן RS היגוי אקטיבי לגלגלים האחוריים, הפונים בזווית הפוכה לגלגלים הקדמיים (2.7 מעלות) עד מהירות של 60 קמ"ש - או 100 קמ"ש בבחירה במצבי "ספורט" או "מסלול".
במדי הקבוצה הדרומית הוא העמיד ממוצעים של 11.5 נקודות ו-5 ריבאונדים בעונה הסדירה וקפץ ל-17.8 ו-9.3 בהתאמה בפלייאוף.
במדי הקבוצה הרוסית הוא נתן הצגות גדולות.
במדינות בהן הקהל כן בחר את נציגיו, קיבלנו זוכים מעניינים כמו, כוכב האירוויזיון ולהקת הבנות ליטל מיקס שניצחו את בבחירה של אזרחי הממלכה המאוחדת.
במדינת הסטארט אפ דורכים התלמידים במקום בתחום המדעים והטכנולוגיה, ויש במערכת החינוך מי שטוענים כי המצב הוא על סף קריסה ממש.
במדינת ישראל לא קיים היום מודל ציפיות סדור מבוגרי המערכת ואזרחיה הצעירים של המדינה בכל הנוגע לערכים הדמוקרטיים והאזרחיים ולאורחות החיים המשותפים.
במדרשת שדה בוקר נערך בצהריים (רביעי) טקס האזכרה הממלכתי במלאות 46 שנה למותו של ראש הממשלה הראשון, דוד בן גוריון.
במהות אתה שואף להצליח עם כל חולה אבל זה בלתי נמנע.
במהלך האזעקה התקיים בשדרות אירוע של תנועת בני עקיבא.
במהלך הביקור בנצרת, מומלץ גם לבקר בכנסיית הבשורה שלובשת חג בימים אלו, כמו גם לערוך סיור בכיכרות העיר, בהן ניצבים בימים אלו עצי אשוח רבים ומקושטים.
במהלך הגמר מול הולנד אף ניתן היה לשמוע ביציעים קריאות "תשלום שווה".
במהלך הוועידה תעניק קבוצת "ידיעות אחרונות" אות הוקרה מיוחד לרב אברהם אלימלך פירר, על תרומתו המיוחדת לחברה ולמדינה במסגרת הייעוץ הרפואי הענף שלו ועמותת "עזרה למרפא".
במהלך החופש הגדול היא מציעה שלושה סוגי סדנאות, כשכל אחת מהן מתמקדת בנושא אחר בתחום האפייה.
במהלך הטיפול גילינו קריש דם גדול, נתתי לה טיפול המסה שלא עזר.
במהלך הטיפול רופא השיניים מסלק את העששת והמוך המזוהם מהשן, מבצע ניקוי של תעלות השורש ואוטם אותן בעזרת חומר המשמש לסתימת שורשים.
במהלך הלילה הוא נותח.
במהלך המשחקים שאחרי עזיבתו, אבל דמיאן וויליאמס הראה שהוא יכול לנצל את השיטה ההתקפית כדי לרוץ בהצלחה באותם המסלולים, וממש לפני פתיחת העונה הצ'יפס צירפו את לשון מקוי הוותיק, שיכול להוסיף עוצמה.
במהלך הנאום של סער ובגלל ההפרעות עלה יו"ר המרכז חיים כץ לבמה וביקש מהנוכחים לאפשר לסער לדבר, ולהמשיך לצעוק אחריו.
במהלך הנסיעה חזרה ראו הנאשם וחבריו התקהלות של כלי רכב ואנשים, והמשיכו בנסיעה מבלי להתעניין במה שאירע במקום".
במהלך הסתגלותו של סויסה לישראל, הוא היה נחוש להמשיך לייצר יין, בדיוק כפי שעשה בצרפת: "הייתי צריך למצוא מקום שבו אוכל לייצר יין ובלי השקעה מרובה, אז החלטתי להשתמש במתקנים של יקב קיים".
במהלך העימות אמר וויליאמס בעצבים: "אני גמרתי פה".
במהלך העימותים בין פלסטינים ומתנחלים נפצע לוחם משמר הגבול באורח קל ובנוסף נוקבו צמיגי רכב ביטחון.
במהלך הערב היא עוד תבוא מדי פעם להגיד לי שהמצב לא טוב.
במהלך הפעולה, מניח הרופא כפות ייחודיות על גבי האזור בו קיימים מצבורי שומן, אשר מקפיאות את תאי השומן וגורמות להם להתפנות בדרכים טבעיות מהגוף.
במהלך הפקה של פרסומת כזאת יש פינג פונג תוכני בין אנשי קריאטיב למשרד הממשלתי שמזמין את הפרסומת.
במהלך הצילומים מעט מאוד השתנה ביחס לטקסט המקורי, אולי סצנה אחת או שתיים של אלתור או כיוונון מוזר פה ושם.
במהלך הקריירה, נאזו שיחק בלוקרן וזולטה וראחם מבלגיה, צסק"א מוסקבה, מונאקו, בורדו, לה מאן ולאנס.
במהלך השבוע הקרוב תפעיל ויצו קו חם לנשים נפגעות אלימות.
במהלך השבי יש דגש על יום ספציפי (שלא היה בסדרה), שבו ג'סי היה רק עם טוד אלקוויסט (ג'סי פלמונס) – אותו צעיר המשלב תמימות ופסיכופטיות המאפשרות לו לרצוח בלי להיות מושפע רגשית.
במהלך השבת ערך נתניהו שיחת ועידה עם חברי הכנסת והשרים בליכוד והודיע להם שקיבל אינדיקציות לכך שגנץ מתכוון להודיע על הקמת ממשלת מיעוט בתמיכת הרשימה המשותפת בשבוע הקרוב.
"במהלך השימוע הוצגו לנציגי העסק הממצאים שעלו בביקורת התברואית ובהם אי עמידה בנהלי משרד הבריאות ואי עמידה בהנחיות היצרן", נמסר ממשרד הבריאות בתום השימוע.
במהלך השנים, המסעדה - שעל המטבח שלה אמון כעת השף יפתח בן דוב (שעבד בעבר במסעדות גורמה עם כמה כוכבי מישלן בבריסל ובאיטליה) - הועתקה ממיקומה המקורי במעלה גמלא למושב רמות הסמוך.
"במהלך התרגיל הצבאי העברתי את מכשיר הקשר והטלפון מאוזן לאוזן, ושמתי לב שבאוזן ימין אני שומע טוב יותר", מספר אורבך, נשוי ואב לחמישה, מנהל פרויקטים בתחום החינוך וסא"ל במילואים.
במהלך חודשי הקיץ, כשלבשתי בגדים קצרים, החלו השאלות לגבי הסימנים "המוזרים" שיש לי על המרפקים והברכיים.
במהלך חופשת הסוכות תתקיים בכפר חשמונאי בשילת פעילות לכל המשפחה, אשר תכלול הסבר על מקורות החג.
במהלך חקירתם של הארבעה בוצעו חיפושים במכשירי הטלפון הניידים שלהם ללא צו שיפוטי כדין, ומבלי שהובהר להם כי באפשרותם לסרב לחיפוש במכשירי הטלפון הניידים והדבר לא ייזקף לחובתם.
"במהלך חקירתן על ידי חוקרי מח"ש, נעשה כלפי העותרות שימוש בשיטות חקירה וקווי חקירה אשר דומה כי טרם נראו בהליך הפלילי בישראל", נכתב בעתירת השתיים המיוצגות על ידי עורך הדין ליאור אפשטיין.
במהלך יום הבחירות דווח על תורים ארוכים באופן חריג בקלפיות, בין השאר בלונדון ובקיימברידג'.
במהלך יום הבחירות, חמישה מועמדים להובלת הפארק ינסו לזכות בקול המבקרים.
במהלך סריקות באזור נעצר חשוד כבן 30, שהועבר להמשך חקירה.
במהלך עשרים שנות טיפול ולימוד במים בגישות וואטסו ו-ווטרדאנס, היא אספה ידע רב וחקרה את התהליכים המתקיימים אצל אדם עת שהוא קשוב ונתמך במים.
במהלך עשרת החודשים הראשונים של 2019 (ינואר–אוקטובר) הגיעו לישראל 27,300 עולים, גידול של 20% לעומת התקופה המקבילה אשתקד.
במהלך תקופה זו אנו צופים שהבנק ימשיך לעמוד ביעדים האסטרטגיים שהציב לעצמו".
במהלכה מוחדרים אל מתחת לעור חוטים משוננים בכיוונים שונים לכל אורכם.
במוזיאון, יחגגו את חג החנוכה בסימן "ירח מארח" לרגל 50 שנים לנחיתה על הירח.
במוח הדייסתי שלי הייתי בטוח שהוא מת, ואפילו במצבי העלוב הרגשתי את הנחיריים שלי מתרחבים בגועל כשריח הגוף שלו הכה בהם.
במוניטור קו ישר.
"במועד ביצוע העבירות בורקוב היה אזרח ותושב רוסיה, לכן אנחנו סבורים שאמורה לעמוד לרשותו אותה הגנה, בדיוק כפי שאמורה לכל אדם שמוסגר ממדינת ישראל", אמר עורך הדין.
במועדון הגיבו לכך: "יש לנו קבוצה קטנה של אוהדים שהם אוהדים רק בניצחונות.
במועדון מבינים שמדובר בכישרון אדיר, שחקן שהגיע לקבוצה לאחר ילדות לא פשוטה, אך עם כל הכבוד והרצון להרוויח אותו - הפעם יובהר לשועה שאין עוד מקום לטעויות והוא עלול לשלם מחיר יקר מאוד במידה ובעיות המשמעת יימשכו, כולל השעיה לתקופה ממשוכת.
במועדון שוררת תחושת החמצה אחרי שני המשחקים האחרונים שהסתיימו בתיקו, מול מכבי חיפה ובית"ר ירושלים.
במועצה אמרו כי הם מגנים את המעשה וסומכים על המשטרה כי תגיע לאחראים: "המועצה האזורית עמק יזרעאל מגנה בכל תוקף את שאירע.
במועצה האזורית מסרו כי "באזור השעה 07:10 קרס עץ דקל ביישוב בחן ליד תחנת ההסעה לבית הספר בעקבות רוחות חזקות.
במוצאי השבת הוא יהיה במקום הטבעי הנוסף: על בימת בית הכנסת.
במושב הנהג ברכב היה האב רודריגו ויחד עמו ברכב היו אשתו סופי, הבן התינוק איתי ובת בגיל שנתיים.
במושב יסודות, שליד גדרה, נרשם גם כן אחוז הצבעה גבוה - 92.5%, ויהדות התורה קיבלה שם 92.5% מקולות הבוחרים.
במזנון תמצאו מנות כמו מרק בזיליקום, סלט טאבולה רימונים, פילה מושט ברוטב מזרחי, פרגית צלויה בגריל בקייג'ין, קציצות כבש ברוטב טנזיה, עלי גפן ממולאים, כתף עגל לצד צ'ימצ'ורי ועוד.
במזרח אין ספק שהגיע הרגע של מילווקי, אחרי שקוואי פינה ליאניס אנדטוקומבו את הדרך.
במחזור הבא לסטר מחכה ואם החבורה של יורגן קלופ תנצח גם אותה - אפשר כבר לסגור את הבסטה ולהתחיל לקרר את השמפניות.
במחיר של 19.99 אירו, או למעשה 38.98 אירו (הלוך-ושוב) תרכשו כרטיסים שאין אפשרות לשנות או לבטל, ותוכלו לעלות למטוס עם תיק אחד.
במחלקת המדינה אומרים: "צבא לבנון שותף מצוין"
במחלת הסוכרת המצב מורכב ומסוכן אף יותר.
במחצית הוא ופיקה ערכו לשחקנים שיחת עידוד ספונטנית במנהרה.
במחצית השנייה כריסטיאן בנטקה (79), יארי ורשארן (84, פנדל) וטימותי קסטנה (90+1) הוסיפו שערים לקראת הסיום.
במחקרים שנעשו בעבר כבר הוכח, כי אנמיה מחוסר ברזל בהריון קשורה עם לידה מוקדמת ומשקל לידה נמוך ועלולה לפגוע בגדילה ובהתפתחות הקוגניטיבית של התינוק.
במחקר נותחו סיגי נחושת, שנחשבים לפסולת הכבשנים, ובו הצליחו להראות נפילה סטטיסטית ברורה בכמות הנחושת בסיגים.
במחקר קודם שביצעו החוקרים, מאוניברסיטת באת', נבדקו 10 גברים אצלם נמצאו תוצאות דומות – בשל ירידה ברמות הסוכר לאחר צום, הגברים המתאמנים שרפו יותר שומן.
במטה הבחירות של נתניהו עסקו בעיקר בתכנון מדוקדק של יום הבחירות עצמו.
במטה של ח"כ סער פרסמו כאמור הבוקר הודעה שבא נטען ל"אי-סדרים חמורים בפריימריז בליכוד".
במידה ואתם רוצים לשלב נבטים בסלט בבית, הקפידו על ניקיון יסודי של כל הנבטים.
במידה ולא ייבחר בדראפט או יקבל הצעה להגיע למחנה הסופי של אחת הקבוצות, הגארד/פורוורד יחזור למדים הצהובים.
במידה מסוימת, אפשר אולי להתייחס אל "4321" כהמשך הפרויקט האוטוביוגרפי של אוסטר מהשנים האחרונות ("יומן חורף", "דוח מן הפנים").
במידה שמספר הנוסעים בקו יירד, בעקבות סגירת שדה דב, היא תיפגע יותר מישראייר.
במיוחד בגיל מבוגר חשוב להכניס לתזונה באופן שיגרתי חלבון, בחורף אותו חלבון יעזור גם בהגנה מפני זיהומים נגפיים.
במיוחד כשנקודות ההשקה בין הספרות והחיים כה רבות.
במילים אחרות, הענקת התורה שבכתב מתעכבת על מנת לאפשר את יצירת התורה שבעל-פה.
במכבי חיפה לא האמינו בו, גם לא באיחור כמו שקרה עם תומר חמד בזמנו.
במכבי נתניה מאוכזבים מההפסד שהגיע אחרי 6 משחקים בהם לא נוצחו (מתוכם 5 ניצחונות).
במכרז הנוכחי אין הבטחה לקיצוץ באגרות אלא רק הודעה כי תהיה פנייה לשרים בבקשה שיורו להפחית את האגרות.
במכתב שהעבירו המפגינים למורים כתבו כי הסכמי השכר הקיימים הם "הסכמים גרועים שפגעו רבות בזכויותינו.
במכתב ששיגרו הפעילים, בהם סגני ראשי ערים מטעם המפלגה, כתבו כי הם "נדהמו" לגלות על ההסכם שנחתם עם עוצמה יהודית ללא ידיעת מרכז המפלגה.
במלחמה, שבה היו מעורבים פלגים בדלניים, כוחות הביטחון של פפואה גינאה החדשה, ארגוני פרוקסי ושכירי חרב זרים, נהרגו כ-20 אלף בני אדם – 10% מאוכלוסיית האיים.
בממוצע, ההיברידיות נמכרות יותר טוב ממשפחתיות בנזין ודיזל.
במסגרת דיוני ועדת סל התרופות שהחלה היום את דיוניה, זכתה התרופה לוקסטורנה" שעלותה כ-800 אלף דולר ויכולה להציל חולים במחלה נדירה מעיוורון, לדירוג גבוה.
במסגרת ההסכם ב-2015 הסכימה איראן להפוך את פורדו ל"מרכז גרעין, פיזיקה וטכנולוגיה" שבו ישמשו 1,044 צנטריפוגות למטרות שאינן העשרה, כגון ייצור איזוטופים יציבים, שלהם יש שלל שימושים אזרחיים.
במסגרת המבצע אותרו האנשים הקרובים ביותר לאנשי המפתח, מובילי הדיעה בכל מדינה, על מנת שיעזרו לשכנעם להגיע ארצה.
במסגרת הניסיון להפוך את הכלא לאטרקציה תיירותית, התיירים יעבירו את הלילה יחד עם האסירים בתאם וילונו על מזרונים, ישכימו קום בחמש לפנות בוקר, ייקחו חלק בעבודות הניקיון וטחינת החיטה ויאכלו בחדר האוכל יחד עם האסירים.
במסגרת הקמת השביל הוחלט על פיתוח שלושה חניוני לילה שבהם יוקצו לראשונה אזורי לינה שונים לקבוצות ולמטיילים עצמאיים – שחורת, נחל ברך והר יהורם שנפתח כעת.
במסגרת התהליך שעברה עם עצמה היא גם חזרה לקשר עם אהובה הישן.
במסגרתו מחלקים סנדוויצ'ים מדי בוקר, באופן דיסקרטי, לכ-‭8,600‬ תלמידים בכ-‭151‬ בתי ספר ברחבי הארץ.
במסגרתו רכש חיאדרה באפריל 2018 את פעילות המותגב-26 חנויות אופנה.
במסגרת זו, במהלך שנת 2019, ביצע מעשים מגונים בשני קטינים שבטיפולו לרבות מגע באיבריהם המוצנעים".
במסגרת זו, יתוגברו התחנות ברחבי הארץ בחובשים, פרמדיקים, אמבולנסים, ניידות טיפול נמרץ ואופנועי חירום, כדי לתת טיפול רפואי דחוף לחולים ונפגעים שיזדקקו לסיוע.
במסגרתם יוכלו הנהגים להחנות את רכבם מחוץ לתל אביב ולהגיע לעבודה בעזרת שאטלים שינועו על נתיבים שיוקצו להם ולתחבורה הציבורית בלבד.
במסגרת תכנית רב שנתית לחיזוק שירותי המשטרה ביישובי המגזר, הוקמו תחנות משטרה חדשות, חוזקו קיימות וכן גויסו מאות שוטרים חדשים", מסרה המשטרה.
במסיבת העיתונאים בצהריים אמר ליברמן: "אנחנו לא נצטרף לא לממשלה צרה ולא לממשלת מיעוט.
במסיבת העיתונאים בצהריים אמר ליברמן: "לא נצטרף לא לממשלה צרה ולא לממשלת מיעוט.
במסעדה החדשה יוגש תפריט של השף אייל פרץ ובו מנות כמו פאייה פירות ים זוגית עם קלאמרי שרימפס מולים וסרטנים כחולים, טרטר דג ים ביוזו, אויסטרים עם 3 מתבלים (25 שקלים ליחידה), שרימפס קלמרי ולנגוסטינים בציפוי פולנטה (65 שקלים) וגם קוויאר שחור (115 שקלים).
במסעדה הלבנונית ״אלרביע״ מרים חדאד מגישה מנת שישברק בתוך מרק של יוגורט ושקדים.
במסעדות כאן שמים הרבה שמנת במנות, הרבה חמאה.
במעבד מזון טוחנים את כל המרכיבים יחד - ללא החומץ, הטבסקו והמלח.
במעבד מזון טוחנים ביסקוויטים עם חמאה רכה.
במערב בירכו על העסקה, והביעו תקווה שהיחסים בין שתי המדינות ישתפרו.
במערכת הפוליטית, כמו בהרבה מאוד מערכות, יש הרבה מאוד ויכוחים, יש אמירות כאלה ואחרות.
במערכת השנייה שהסתיימה אמש (יום ג'), התוצאה המסתמנת היא אכזבה נוספת.
במפלגה חוששים מאחוז הצבעה גבוה בקרב המפלגות החרדיות, לצד אחוז הצבעה נמוך בקרב כלל הציבור, ובנושא זה ימקדו את מאמציהם.
במפלגת השלטון נערכים במרץ להפגנה הגדולה ומגייסים פעילים מכל רחבי הארץ.
במפל סער שברמת הגולן החלה זרימה לראשונה בחורף הנוכחי.
במפעל פניציה עשו הכל כדי לרצות את החרדים — אבל זה לא הספיק.
במצב זה היה עלינו לגשת להקמת מבנים ארעיים, שתהיה לנו קורת גג באזור חשוף ומוכה רוחות עזות, ביום חמות ובלילות מקפיאות.
במצבים האלה אנחנו מנסים בדרך כלל לשלב בין תרופות מקבוצות שונות, להוסיף תרופות, להיעזר בנזעי חשמל או בהפעלת שדה מגנטי מעל המוח, וכעת נבדקת גם אופציית האסקטמין".
במצב כזה, אין ספק שבפני מפיקי הסדרה עומדת משימה לא פשוטה - לדאוג שכל תמונה היה מושלמת ונקיה, שמא יהיו פאדיחות שיהפכו בתום כל פרק לשיחות הברזיה האהובה ביותר על פני הגלובוס.
במצב של 93:97 לרוקטס (3:7) ברבע הרביעי הארדן נכנס לזון מטורף והוביל את הרוקטס ליתרון 93:110 שסגר את הסיפור (5:20 דקות לסיום).
במציאות ההתקלות של אנשי תעשיית המוזיקה הייתה בפאב, כאן זו שירה מול הים להנאת אנשי הכפר.
במקביל, בכפר קבלאן שמדרום לשכם גם הוא, הוצתו שני כלי רכב ורוססו גם כן כתובות נאצה על בתים פרטיים.
במקביל בקבוצה בדקו אפשרות של מאמן זר, ואף הטיסו במיוחד לארץ את זורוס לפגישה.
במקביל האוהדים הודיעו כי יחרימו את משחק הגביע מול הפועל קטמון ביום ראשון.
במקביל, הוא ייצא לחזית נוספת שמטרתה שמירה על הגוש וציפוף השורות בליכוד.
במקביל, הונג קונג שחררה היום מהכלא את חשוד ברצח שהמקרה שלו הוביל לתוכניות לשנות את חוקי ההסגרה, תוכנית שהציתה את ההפגנות ההמוניות בעיר, והובילה גם עימות בין הרשויות לבין טייוואן.
במקביל, הורה נתניהו - תוך סיכום עם שר האוצר משה כחלון ושר התחבורה בצלאל סמוטריץ', ובאישור היועץ המשפטי לממשלה, אביחי מנדלבליט - להביא לממשלה בתוך שלושה שבועות תוכנית לפיתוח העיר אילת בהשקעה של 400 מיליון שקל.
במקביל העלה ראש הממשלה בנימין נתניהו את עניינה של יששכר, המחזיקה גם באזרחות אמריקנית, בפגישה שערך בלשכתו בירושלים עם מזכיר המדינה האמריקני מייק פומפאו.
במקביל, ובלי להכיר זה את זו, שכבה בבית החולים והמתינה לתרומה חנאן, מוסלמית משפרעם.
במקביל, חטיבת המחקר בבנק הותירה ללא שינוי את התחזית שלה להעלאת הריבית הבאה.
במקביל להקמת המפלגה הוקמה מועצת חכמי התורה בראשות הרב עובדיה יוסף.
במקביל, מכבי תל אביב, ששלטה ללא עוררין בליגה הישראלית בעונה שעברה, נראית העונה הרבה יותר פגיעה.
במקביל נחתם הסכם עם התאגיד בנוגע לעריכת "מחקר היתכנות לצוללות 9-7".
במקום החדש יש 90 מקומות ישיבה בפנים ו-110 מקומות בחוץ ובר מרכזי שמציע 25 סוגי בירה מהחבית, מעל 60 סוגי בירות מהבקבוק ולמעלה מ-140 סוגי וויסקי.
במקום העשירי דורג פול ג'ורג' לפניו דמיאן לילארד, ג'ואל אמביד, ניקולה יוקיץ', סטף קרי, אנתוני דייויס וג'ימס הארדן שדורג רביעי.
במקום השלישי עומדת קריית אונו עם 315 דירות.
במקום זה, הוחלט לשלוח כמה אלפי לוחמי נ"מ אמריקנים שיתגברו את המערכים בסעודיה ובמדינות ערביות נוספות.
במקום לביא צפוי לפתוח ז'יאנדו פוקס, שאתמול שולב כמחליף במחצית השנייה.
במקום להשקיע את הכספים במנהרות או בצרכים של נסראללה שלא מובילים לדבר, מוטב שישקיעו את כספם בפיתוח הכלכלה המדשדשת, שלא לומר קורסת שלהם".
במקום לשמוע את המסר של קובאץ', הם בחרו להרוג את השליח.
במקום לתת להם 3, חוטפים אדום טיפשי״, אני פולט בתסכול אחרי ההרחקה של ורדאסקה.
במקום מסוים זה אפילו קצת כואב.
במקום שכל פעם נצטרך לבקש ממשרד האוצר לפתוח מכסה פטורה ממכס, נוכל לשחק איתה בהתאם לצורך".
במקצה דרמטי במיוחד גם היא הודחה וכך הובטח כי ליליאור תסיים בוודאות כאירופית הבכירה.
במקרה הזה טראמפ משתמש במכסים כמקל בניסיון לגרום למקסיקו לשתף פעולה ולמנוע ממהגרים להגיע לגבול הדרומי של ארה"ב.
במקרה הזה, כך נראה, האווירה מספקת להם את כל מה שהם צריכים: המקום הראשון הוא סניף "" הנמצא בתחנת הדלק שבצומת רופין, והשני הוא "
במקרה הזה, משרד הבריאות הוא המפעיל ושם בעצם גילו אנשי משרד הבריאות כי להפעיל מוסד גריאטרי שמעניק שירותים ברמה טובה עולה לממשלה כ-800 שקלים בחודש פר חולה, לכל הפחות.
במקרה הזה ציפינו מאוד לשער שדה שלא הגיע, אבל אני לא חושב שמישהו יצא מבלומפילד מאוכזב.
במקרה והשימוע יעלה כי ראש הממשלה צפוי לעמוד לדין, ייווצר מצב משפטי חסר תקדים שהחוק לא צפה מראש.
במקרה כזה הוא לא היה תופס אף כותרת.
במקרה מסוים, גם הפסד עשוי לשלוח את הכחולים-לבנים לטורניר היוקרתי – ישראל עלתה רק פעם אחת בהיסטוריה שלה לאליפות אירופה, ב-2002 ותנסה לעשות זאת שוב.
במקרה שאינו מסוגל בשל מחלה או מום, הוא רשאי להטביע את אצבעו במקום המיועד לחתימה, במקום חתימה בכתב ידו.
במקרה שזה יישאר כך הוא לא יכול להמשיך", אמר גורם בכיר.
במקרה שזה לא יקרה, האפשרויות האחרות הן אצטדיון המושבה או אצטדיון הי"א באשדוד.
במקרה של מוצרי אודיו, זה אומר סאונד טוב ועיצוב מרשים - שני הרכיבים שהפכו את הרמקולים והאוזניות שלה לשם דבר בתעשייה הזו.
במקרה שלנו נוסף חטא על פשע שכן מי שניצל את האישה והחריב בזדון את ביתה, היה רב נערץ ולא שוליית נגרים.
במקרים בהם התפתחה פגיעה קשה בראייה בקרב חולי גלאוקומה או רטינופתיה סוכרתית ניתן להיעזר במערכות הגדלה נייחות.
במקרים בהם יש עבירה על החוק או על נהליה, פועלת האוניברסיטה באופן נחרץ וברור כנגד מי שהפר אותם, ומקדישה מאמצים ניכרים ועקביים במניעת מקרים אלו.
במרחב ירקון חוקרים חשד לפיו קבוצה של כ-20 גברים שחזרו מאירוע של ארגון האוהדים התנפלה על הצעיר לאחר שקרא לעברם בצחוק "יאללה בית"ר".
במרחק של כמה מטרים, סמוך לאי התנועה, שכב הפצוע כשהוא סובל מפציעה קשה מאוד בגפיים".
במרחק של כמה צעדים מהבניין, הם מצאו מקום מפלט ב''חוף האחר'', שמו של בית הקפה הקרוב.
במרכז דווח על עומס בכביש 2 לכיוון צפון, מנתניה עד לקיסריה, ובכביש 4 לצפון מחפר עד חדרה.
במרכז הרפואי הלל יפה שבחדרה נולדו 11 תינוקות חדשים במהלך הלילה הראשון של שנת תש"פ, ביניהם בנם של רן ודנה דגני, תושבי חדרה, שנולד בלידה רגילה ושוקל 3.39 ק"ג.
במרכז הרפואי שיבא נאבקו על חייו של הפג מרגע שחילצו אותו בניתוח קיסרי במצב של מוות קליני, אך לבסוף נקבע מותו.
במרכז התיק ניצב החשד שנתניהו קיבל החלטות רגולטוריות בשווי מאות מיליוני שקלים לטובת קבוצת בזק - ובתמורה לכך שאול אלוביץ', שהיה בעל השליטה בבזק ובאתר החדשות "וואלה", דאג לסיקור אוהד ומוטה לטובת נתניהו ובני משפחתו.
במרכז ללימודים אסטרטגיים ובינלאומיים בוושינגטון זיהו את אותם מבנים שניזוקו כאזור הייצוב של המפעל, אחד משלביו של תהליך עיבוד הנפט הגולמי.
במרץ הקודם היינו בתקופה הטובה ביותר שלנו כנבחרת, אז אולי במרץ 2020 נחזור לזה".
במרץ השנה הסעירה את עולם הבידור של דרום קוריאה שערורייה שכללה עבירות מין חמורות.
במשחק אנו מגלמים את קייל קאטרן, חייל אימפריה פשוט שהופך לג'דיי מן המניין.
במשחק האחרון הוא סופסל בליגת האלופות מול דורטמונד, אבל אז עוסמאן דמבלה נפצע, חברו לנבחרת צרפת החליף אותו ולראשונה העונה זה הסתיים עם משחק שבו גם הוא, גם סוארס וגם מסי כבשו.
"במשחק האחרון חזרנו מהר מפיגור וזה מראה על חוסן מנטלי", ציין המאמן.
במשחק הגמר ספגנו שני שערים בסיום וזה אומר שהיינו לא מפוקסים.
במשחק ייפגשו אגדות נבחרת ברזיל מול כוכבי נבחרת ישראל לדורותיה.
במשחקים הבולטים, מכבי תל אביב תתארח אצל אום אל פאחם של ניר ברקוביץ'.
במשחקים נוספים שנערכו הלילה: צ'ילה, בהרכב חסר מאוד, הופתעה 2:1 על ידי הונדורס.
במשחק נוסף, ווטפורד ושפילד יונייטד סיימו בתיקו 0:0.
במשחק ניתן לבחור אם לשחק בצד של האימפריה או בצד של המורדים.
במשחק עצמו הוא קלע 15 נקודות, שיי גילג'וס-אלכסנדר ודניס שרודר הובילו את המפסידה עם 22 נקודות כל אחד.
במשחק שבו מיכאל אוחנה נפגע וגמר את העונה בשל פציעה בברכו, כבש אדרי צמד בחצי גמר גביע הטוטו מול הפועל באר שבע בטדי, מאז הוא בעיקר חלק מהרוטציה.
במשחק שנערך מוקדם יותר הפועל אילת הנחילה להפועל חולון הפסד שלישי ברציפות בליגה - 81:90.
במשטרה החליטו להשאיר את כביש 443 סגור, ולפיכך התושבים באזור בן שמן שפונו מבתיהם לא יוכלו לחזור אליהם.
במשטרה ציינו אז כי כתב האישום הוא תולדה של חקירה מורכבת שהתנהלה במחוז ש"י במשך כמה חודשים.
במשטרה ציינו במקביל להגשת כתב האישום נגד הנהג כי "פעולות בירור וחקירה ראשונות של האירוע, שבמסגרתן בוצעה לנהג בדיקה ראשונית להימצאות אלכוהול בגופו, הניבה תוצאה של 1,450 מיקרוגרם - פי 29 מהמותר בחוק לנהג צעיר".
"במשך השנים, כשהמתפללים מהדור הוותיק פחתו, הם ביקשו מהצעירים להכניס פה רוח של חיות חדשה, ונכנסו בוגרי ישיבה 'אורחות תורה', ובית הכנסת נהיה מגדלור מרכזי בעיר".
במשך השנים עבד עם טובי האמנים בארץ כמו מאיר אריאל, רמי קלינשטיין, ריטה, יזהר אשדות, יובל בנאי, דפנה ארמוני ורבים אחרים.
במשך חודשים עיכב ממשל טראמפ ללא הסבר סיוע ביטחוני בסך 105 מיליון דולר לצבא הלבנוני, ועורר השוואות ל"אוקראינה גייט".
"במשך יותר מ-200 שנה השתמשו נשיאים בסמכותם להעניק הזדמנות שנייה למי שראוי לכך, כולל לאנשים במדים ששירתו את המדינה שלנו", הסבירו אז בבית הלבן.
במשך כ-600 שנה היא משכה אליה סוחרים, חוקרים, ומטיילים מכל קצוות תבל.
במשך כשבוע הבנות היו מורדמות ומונשמות, הן סבלו מפגיעת ראש קשה".
"במשך שלושה שבועות האשימו אותם בסיפור הזה, ולכן טבעי שתהיה עליהם ביקורת שתתפרסם בסוף", טען.
במשך שנים גרמניה טאטאה מתחת לשטיח את בעיית היחס ליהודים, ועכשיו הגיע הזמן לניקיון יסודי.
במשך שנים הוא היה שחקן קבוע ב-Bobby's Room, החדר במלון בלאג'יו בו נערכו משחקי הפוקר בסכומים הגבוהים ביותר.
במשך שנים היה קוד ההופעה הישראלי הייצוגי שם נרדף למראה חילוני.
במשך שנים חשבתי שצריך להתנער, אבל היום אני חושבת אחרת – חייבים לנהל אותו.
במשרד האוצר אומרים כי מלכין הוביל את גיבוש ההסכמים הקיבוציים שליוו את הרפורמות בחברת החשמל ובנמל חיפה, את סגירת רשות השידור והקמת תאגיד השידור תחתיה, את הפרטת תעש ואת תוכנית ההבראה בתעשייה האווירית.
במשרד האוצר בוחנים באחרונה אפשרויות למיסוי על נסועה, כלומר גביית מחיר מבעלי רכב פרטי הנכנסים לאזורים עמוסים בשעות השיא.
במשרד ההגנה האמריקני אמרו כי אל-בגדדי לא היה המטרה של אותה מתקפה, ו"אין לנו סיבה לנו להאמין כי הוא זה שנפגע".
במשרד החינוך אמרו טרם מסיבת העיתונאים, כי הם פועלים לפיתוחם של כלי הערכה נוספים.
במשרד החינוך בחרו שלא להגיב.
במשרד המשפטים הסבירו כך את השינוי בעמדת היועץ: "במהלך ישיבת הממשלה לפני זמן קצר נעשתה הפסקה לצורך התייעצות עם ראש הממשלה וראש המל"ל לגבי יסוד הדחיפות בקבלת ההחלטה בנוגע להקמת הישוב מבואות יריחו בבקעת הירדן.
במשרד התחבורה מאמינים כי העלאת תפוסת הנוסעים בכלי הרכב עשויה להביא לשיפור משמעותי של עשרות אחוזים במהירות הנסיעה הממוצעת, ולצמצום מספר כלי הרכב בכבישים.
בן 18 נפצע קשה וצעיר נוסף נפצע קל לפנות בוקר מירי ברחוב אלנבי בחיפה.
בן 50 בערך וחסר כריזמה.
בן אוליאל הואשם ברצח, ואילו א' הואשם בסיוע.
בן זקן, מפיק התחרות, איש היין חיים גן, נשא דברים ואמר: "בן זקן הוא דמות בענף היין הישראלי אשר תרמה מעל ומעבר להתפתחות הענף ולהצלחתו".
בן חמאם הושעה לכל החיים מעיסוק רשמי בכדורגל, לאחר שתחקיר של ה"ניו יורק טיימס" חשף שורת שחיתויות בהן היה מעורב אשר נוגעות להצבעה על אירוח הטורניר.
בן סימונס היה קרוב לטריפל-דאבל עם 24 נקודות, 9 אסיסטים ו-8 ריבאונדים.
בן עמי מספר שבמסגרת הפסטיבל, הסטארט-אפ יצר גם סרטון שהוקרן בערב הפתיחה, ובו הנשיא ניקסון מברך את הנוכחים.
בנאדם רשאי כמובן לשנות את שמו, אבל להחליף שם של עיר שאליה הגיע שנים רבות אחרי עלייתה לקרקע - עם ועדה מסננת ומבחן אמריקאי - זהו חוסר כבוד למייסדים.
בנאומו בטקס הפותח את יום הזיכרון לראש הממשלה יצחק רבין הזהיר ריבלין: "האם רצח של אדם על רקע דעותיו, או פעילותו האידיאולוגית יכול לקרות בישראל גם היום?
בנאומו טען סער כי "מנסים להכפיש את מי שרוצה להתמודד לראשות הליכוד.
בנבחרת ישראל, אותה הדריכו שלמה שרף ויצחק שום, הופיעו, בין השאר, ראובן עטר, איציק זוהר, משה סיני, סלים טועמה, לירן שטראובר וג’ובאני רוסו.
בנבחרת פרגנו לדולב חזיזה שנכנס למשחק מצוין.
בנגב יירד גשם מדי פעם וקיים חשש לשיטפונות.
בנגב ייתכן גשם מקומי וקיים חשש לשיטפונות במדבר יהודה.
"בנג'מין!", אני צועקת והוא מסובב אליי את ראשו ומחייך.
בנובמבר 1977 התגייסתי לסיירת שקד, אחת משלוש הסיירות הנחשבות אז לצד סיירת מטכ"ל והשייטת.
בנוגע לאיום האיראני אמר ברק: "שאיפת איראן לנשק גרעיני והגמוניה אזורית הן איום על ישראל, האזור והעולם כולו".
בנוגע לנתניהו אמר סער כי "אין שום סיכוי להקמת ממשלה, עם כל הזכויות של ראש הממשלה ועם ההישגים הרבים.
בנוגע לשוער שיפתח: "הסיטואציה של הרוש שונה עכשיו"
בנוסף, 4 מיליון שקל נוספים היו אמורים לעבור לעמותות המפעילות גרעיני מחנכים - המתנדבים בקהילות השונות ברשויות המקומיות בתחומי החינוך.
בנוסף, בהרבה מאוד מחקרים והשוואות שנעשו יש פער בין איך שהבנות תופסות את היכולת שלהן לבין היכולת האמיתית שלהן.
בנוסף, בחמשת משחקי הבית של האדומים שלאחר מכן, חמש השורות הראשונות ביציע האולטראס (אלה שנמצאות על הפרקט) ייסגרו גם כן.
בנוסף, במדינות המפותחות 9.1% מהחולים שאושפזו עקב התקף לב מתו בתוך 30 יום.
בנוסף, במסגרת פקודת הנזיקין קיימת עוולה הנקראת "מטרד ליחיד", שעשויה לחול במצב בו אדם משתמש במקרקעין "באופן שיש בו הפרעה של ממש לשימוש סביר במקרקעין של אדם אחר או להנאה סבירה מהם".
בנוסף, ברק הדגיש כי יש להמשיך ולבלום את פרויקט דיוק הטילים של חיזבאללה בצירוף מושכל של מודיעין, פעילות מבצעית חסויה לכל אורך הנתיב ומאמץ דיפלומטי מקיף.
בנוסף בת 8 נפצעה בראשה וברגלה.
בנוסף, האוזניות משתמשות בטכנולוגיה די מיושנת לחיבור עם הטלפון, ומנסות לחבר כל אוזניה בנפרד.
בנוסף הוא ביצע עבירות מנהל לא תקין, שימוש לרעה בכוח המשרה והפרת אמונים.
בנוסף, הודעתו אתמול של ראש הממשלה, בנימין נתניהו — רק הוסיפה לבלבול ולאי־סדר השורר בטיפול בגיל הרך.
בנוסף הוחלט: כי יתרת הגירעון תכוסה באמצעות גביית הכספים מכל קבוצה בליגת העל ובסכום אחר מכל קבוצה בליגה הלאומית.
בנוסף, הזהיר השר לוין מפני "הקמת ממשלת מיעוט הנשענת על המפלגות הערביות בהיותה מסוכנת לישראל.
בנוסף, החל להיכנס יותר ויותר לכיתה וממש ללמוד, כמו חבריו – דבר שהיה נשמע דמיוני בעבר".
בנוסף, הלילה עצרו לוחמי צה"ל וכוחות שב"כ, מג"ב ומשטרת ישראל חמישה מבוקשים החשודים במעורבות בפעילות טרור והפרות סדר.
בנוסף, הם יוכלו להאכיל את התרנגולות, לצפות בתהליך הפקת שמן הזית בבית הבד, לטחון את החיטה לקמח ואף לאפות פיתות.
בנוסף, המנצחים בתחרות זוכים להכרה עולמית.
בנוסף, הפסנתרן והמלחין גלעד חצב, יופיע באירוע יחד עם נגן הבס, עמית גלר והמתופף, בן בן פרנקלין.
בנוסף, הפעילות מעלה גם את מצב הרוח ויכולה למנוע אכילה רגשית", היא אומרת.
בנוסף, חוברת המיקוד וספר הלימוד - משאבים קריטיים לצורך ההכנה - לא חולקו בזמן, ונכון לעכשיו כ-2,000 מתמחים עדיין ממתינים לקבלת הספרים.
בנוסף, חלק חשוב מהחיים הוא התפתחות ושינוי.
בנוסף, יופעלו צוותים של פקחים שיסתובבו בשמורה 24/7 ויהיו מחויבים בדיווח שוטף.
בנוסף, יצרה האמנית חנוכייה משרשראות של אופניים שחוברו יחדיו לתבניות מרובעות היוצרת מנורה נאה.
בנוסף יש האומרים שלפוקס יש בעיות אישיות בצרפת, לכן אני טוען שיש לרכז את המאמצים בקשר אחורי 6, שיידע לעזור בחילוצי הכדור יחד עם נטע לביא.
בנוסף, ישנה כבר החלטה עקרונית כי בשל העובדה שרק 14 נבחרות אירופיות יגיעו למונדיאל בקטאר, המאמן הבא יוחתם לארבע שנים ולא נראה כי הרצוג יקבל קרדיט לשלושה קמפיינים.
בנוסף, ישראל תאשר הקלות אזרחיות לפלסטינים בעזה בתמורה לשיפור בביטחון.
בנוסף לכך, במהלך חודש אוקטובר החברה כלל לא סיפקה קנאביס למטופליה והפנתה אותם לבתי המרקחת וזאת למרות החלטת בג"ץ שקבע לאחרונה, להמשיך באסדרה הישנה עד סוף מרץ 2020.
"בנוסף לכל זה, המגזר החרדי סובל מבעיית נגישות של שירותי הרפואה בקהילה.
בנוסף, לפני כשבוע מלאו ההיסטורי בין המדינות, ואף נציג מהממשלה המכהנת לא התייחס לנושא.
בנוסף לצ׳יפס יש שייקים, גלידות וקפה.
בנוסף, לרגל החג מוצבת במתחם חנוכייה מפוארת העשויה ממכלי חליבה.
בנוסף לתחזית יומית ומדויקת שהוא מפרסם בפייסבוק, מקפיד נוח לצאת לשטח ולצלם סופות ברקים ותופעות מזג אוויר קיצוניות.
בנוסף, מדגישים בפייסבוק כי בלחיצת כפתור פשוטה אפשר לכבות את פעולת המצלמה והמיקרופון של פורטל, וכי למשתמשים ניתנת האפשרות לבחור אם לאחסן את קטעי הקול שלהם, וגם למחוק את היסטוריית הפקודות הקוליות.
בנוסף, מדובר באחת התוכניות היקרות ביותר שנעשו בטלוויזיה, עם סכומים שמדגדגים את ה-15 מיליון דולר לפרק מלמטה (ולפי דיווחים אניסטון משתכרת 2 מיליון דולר לפרק).
בנוסף, מכשיר הטלפון שלו אוכן בזירת האירוע בזמן השריפה.
בנוסף, מתחילת הפעילות בנמל תחול חובה לדווח על מצאי הפליטות בפועל מכלי שיט ותחבורה בתחום הנמל, בהתאם להנחיות שייתן המשרד להגנת הסביבה.
בנוסף, נחסמו לתנועת כלי רכב רחובו סמוכים למסלול הרכיבה.
בנוסף, ניתן להצטייד בפירות, יוגורטים וגבינות עד 5% שומן.
בנוסף, נפגש גנץ עם גרינבלט, בפגישה שבה נכח גם שגריר ארה"ב בישראל, דיוויד פרידמן.
בנוסף, נתניהו התראיין הבוקר בניגוד לחוק לתחנת רדיו "גלי ישראל" ובערב לרדיו "קול חי".
בנוסף, סביר להניח גם שמי שרכש כרטיסים למשחק אצל ספסרים בחו"ל יתקשה לקבל בחזרה את כספו.
בנוסף, עלו באחרונה הערכות כי חברות גדולות, בהן איביי והול פודס יתחילו לקבל תשלומים בביטקוין.
בנוסף, על פי התקנות האירופיות הרלוונטיות לטיסות שממריאות ממדינות השייכות לאיחוד האירופי או לטיסות המופעלות על ידי חברות תעופה אירופאיות, ניתן לקבל פיצוי גם במקרים של עיכוב בנחיתה של מעל 3 שעות.
בנוסף, שחקני חדרה יעלו עם חולצות מיוחדות ובדקה ה-55 (כמספר חולצתו של השוער) ייעצר העידוד ביציעים לטובת מחיאות כפיים.
בנוסף, תיקון הבקע בשלבים מתקדמים עלול להצריך פעולה כירורגית מורכבת יותר, שלעיתים אינה יכולה להתבצע בהרדמה מקומית ועל כן תחייב ביצוע של הרדמה מלאה.
בנוסף תשיק מיצובישי את ה לאחר מתיחת פנים הכוללת עיצוב מעודכן, מערכות בטיחות אקטיביות והבטחה לנוחות נסיעה משופרת.
בנושא אחר, יואב למברוזו שהעפיל עם אייזנאך הגרמנית מהליגה השלישית לבונדסליגה השנייה, מתגייס היום לצבא ויערוך טירונות במחנה 80. המרכז, שנמנה על סגל הנבחרת הבוגרת שתארח ביום רביעי את גרמניה במשחק קריטי במוקדמות יורו 2020, עלול להחמיץ את ההתמודדות.
בנו של נעדר מחיפה: "עקבותיו אבדו, מחכים לאות חיים"
בנו של ציון הזכיר את המצב המסוכן של צומת איבים שגבה קורבנות בעבר ואמר: "זו לא הפעם הראשונה, אז לכמה קורבנות עוד יחכו?
בנזודיאזפינים, תרופות אנטי-אפילפטיות, חוסמי בטא, תרופות נוגדות דיכאון ומשככי כאבים משמשות לעיתים כתרופות לטיפול בחריקת שיניים.
בנז'מין מנדי יקווה לפרוץ באגף שמאל לאחר שנתיים של פציעות, אבל אלכסנדר זינצ'נקו שעשה זינוק בתור המחליף שלו לא יוותר על המקום שלו.
בניגוד לאמנה הבינלאומית בדבר זכויות הילד, טוענים הגורמים, אותם ילדים נותקו מדת האסלאם, ועד היום נראה שרובם המכריע לא יודע דבר על השורשים שלו.
בניגוד לאנשים שעבדו, אני תמיד חשבתי שהתפקיד שלי לשרת את המציאות ולא להפך.
בניגוד ליצחק אביו, יעקב מסרב לקבל את תפקיד המפציר, ובצר לה, באין גבר שיתפלל למענה, היא מעניקה לבעלה את שפחתה ומקווה להיבנות ממנה.
בניגוד לכדורגל או כדורסל, בראגבי אין שחקן שיכול להיות וירטואוז, מעל לקבוצה.
בניגוד למגמת הצמיחה בשנים האחרונות, ב-2019 התכווץ שוק מכוניות היוקרה.
בניגוד למתקנים דומים אחרים בעולם, על זה שבעטרות ניתן להרכיב את כל סוגי להבי המסוקים.
בניגוד לפרויד ותלמידיו הראשונים, שהסיקו מסקנות על חיי הנפש של ילדים מתוך מה שסיפרו להם מטופליהם המבוגרים, קליין העזה לחקור את עולמם הפנימי של ילדים קטנים בזמן אמיתי על ידי התבוננות במשחק שלהם.
"בני גנץ הוא איש ראוי והוא הרבה יותר מתאים ומנוסה מנתניהו להיות ראש הממשלה.
בני גנץ ובנימין נתניהו.
בני הזוג צעדו אל החופה בלוויית כלב הנחיה הנאמן של אחיה, והחבר ההולך על ארבע היה לצידם אפילו במהלך הטקס.
בניו זילנד, המדינה הגדולה הראשונה שסופרת לאחור, הגיעו החגיגות ב-13:00 שעוננו, וב-15:00 חגגו את בואה של שנת 2020 בסידני, אוסטרליה.
בניו יורק טיימס דיווחו במקביל כי טענה זו של טראמפ – שהאוקראינים לא היו מודעים לכך שהסיוע הוקפא – שגויה.
ב"ניו יורק טיימס" הסבירו את ההחלטה לפרסם את המידע בכך שהבנת תפקידו ומידת אמינותו של חושף הפרשה חיונית לבירור השאלה אם נשיא ארה"ב ניצל את סמכותו לרעה ואם הבית הלבן הסתיר את המעשה.
ב"ניו יורק טיימס" נכתב כי הופרכו שמועות על כך שמנהיג דאעש נפצע או נהרג באותה שנה.
בניו יורק יש רצון למנוע את הגשת התלונות של יהודים".
בניו-יורק רבתי מתגוררים למעלה ממיליון וחצי יהודים, ובהם חרדים רבים בכמה ריכוזים משמעותיים.
בני יהודה זה מועדון חם ואוהדים נהדרים, אבל אני רוצה להתקדם".
בני יהודה תצליח לעצור את בית"ר ירושלים?
"בניית המרינה תפגע בחוויית הביקור ב'שמורת האירוסים', תפגע בהטלת הצבים הרכים ותגרום להאצה של הרס המצוק החופי" אומר ניר פפאי, סמנכ"ל החברה להגנת הטבע.
בניית מכונית שתתחרה שם באיטלקים נראתה לפורד משימה אפשרית, למרות שפרארי זכתה בלה מאן ברציפות מאז 1960.
בנים פשוט עוזבים את הבית, ובסוף יגורו קרוב לחמיותיהם.
בנימוק להחלטה, נכתב כי לאחר הגשת העתירה למתן צו על תנאי והבקשה לצו ביניים, חלה התפתחות בדין ודברים בין בני משפחתה של העותרת לבין גורמים מדיניים המעורבים בטיפול בעניינה.
"בנימין נתניהו הוא שקרן ומסית.
בני משפחה מטורען שבגליל התחתון, שהשתתפה באירוע חפירות קהילתי של רשות העתיקות באושה העתיקה ביער קריית אתא במהלך חג הסוכות, היו אלו שחשפו את הממצאים העתיקים: פטיש ומסמרים מהתקופה הביזנטית בני 1,400 שנה.
"בנינו מטבח חדש שמכיל: כוסמת, קינואה, אורז מלא, קטניות ולחם כוסמין.
בני סכנין מינתה את המאמן סלימאן אזברגה כמחליפו של ניסן יחזקאל עד תום העונה.
בניתוח המקצועי שעשו אריאל בית הלחמי והצוות שלו הם החליטו שליונס אולי היה טוב נגד ראשל"צ, אבל בפועל הפועל ת"א, באותו הזמן, הייתה במאזן עגום בליגה של ניצחון בודד וחמישה הפסדים.
בנסיבות שלא תלויות בהן הן לא מצליחות להיפגש, אפילו שהרצון, הכמיהה והגעגוע אחת לשנייה מלווה אותן כל חייהן.
בנס ציונה עדיין לא קיבלו החלטה סופית בעניין, וממתינים לתשובת מכבי תל אביב ומכבי חיפה אם הן מוכנות לשחרר את אילון אלמוג, מתן חוזז, מוחמד אבו פאני ויהב גורפינקל.
בנפאל הייתי בטרק בין הכפרים בהימלאיה, הלכתי על השביל בדרך חזרה ופתאום אני רואה ממול על השביל את אלמוג, הולכת מהכיוון ההפוך!
בנקודת זמן מסוימת הבנתי שאני לא יכול לברר את זה עם עצמי בצורה אמיתית עד שאעבור לגור לבד בירושלים.
בנקודת חצי המרתון, השעון הראה על 1:04.22 דקות - קצב של 3:03 דקות לקילומטר.
בנק ישראל יפרסם מחר (ב') ב-16:00 את החלטת הריבית התקופתית שלו.
בנק לאומי שומר על מעמדו במיקום הגבוה ביותר בין הבנקים ברשימת 100 החברות שהכי כדאי לעבוד בהן, ולפני חמש שנים עוד דורג במקום השלישי.
ב נרשמה יציבות עם שיעור עלייה קל של 1.5% בהשוואה לשנה הקודמת.
בנתיבי איילון יידרשו לפחות 3 נוסעים ברכב כדי לעלות על הנת"צ.
בנתניה מתכוונים לטפל בנושא ולדבר עם בצ'יראי בלי קשר להחלטת השופט.
בסביבות גיל ארבעים - חמישים אנשים היו מתגרשים, או קונים ג'יפ, או שניהם.
בסביבות הדקה ה-20 הקהל קיבל את מבוקשו כשגאון הכדורגל סיבסב שני שחקנים של אורוגוואי כאילו היו הבובות שלו, אחר כך הגיע הבישול הנפלא לאגוארו ובדקה ה-90 הקינוח: שער בפנדל שאפשר לצלם.
בסביבתו של נתניהו התעקשו אתמול שהוא בכל מקרה מרוויח מהאירוע.
בסבך ההליכים בין רנד לאשתו מיכל החלו לצוץ בעמוד הפייסבוק של האיש התייחסויות לנושא.
בסגל יש שתי מתאזרחות מהן יבחר הצוות אחת למשחק הזה, אלכס כהן ודרו אדלמן.
בסדרת רבע הגמר מול חולון הוא הרים את הרמה (15.3 נקודות, 5.5 ריבאונדים, 61.5 אחוזים מהשדה) וסייע לכתומים להפתיע את כולם ולהעפיל לפיינל־פור.
בסה"כ יופעלו בקו 70 נסיעות יומיות, בין השעות 6:00 בבוקר ל-20:00 בערב, ועבודות התשתית הנדרשות יחלו ביום ראשון.
בסוכרת מסוג 1 הגוף למעשה הורס תאים שמייצרים את האינסולין בלבלב.
ב"סולאריס" היו אלו היחסים בין הפסיכולוג כריס, אביו הנמצא על כדור הארץ ואשתו המתה המופיעה בתחנת החלל מעל הכוכב סולאריס.
בסוף 2015 חשף מיזם מאה ימים של שקיפות את הסכם חלוקת הג'ובים במוסדות הציוניים בין המפלגות היהודיות בכנסת.
בסוף 2017 וב-2018, כשגורש דאעש מהאזור, לא נפתרה הבעיה עבור המשטר בדמשק.
בסוף האחריות היא של הרוכב עצמו ושל ההורים.
בסוף הלכנו על זה.
בסוף השבוע היו עוד במגזר הערבי באזור הצפון, בכפר טורעאן ובכפר הבדואי ח'וואלד.
בסוף כולם מתיישרים לאורה של זוגיות חזקה, ולטווח הארוך זה מודל לחיי נישואים בריאים שגם הילדים מכל הפרקים יוכלו לקחת ממנו.
"בסוף, לפני כמה חודשים פשוט דהרתי לתוך פקק ויצרתי תאונת שרשרת.
בסוף מתברר שזה מקום יותר טוב.
בסוף שנות ה-60 ההיפים פרחו, הפצצה הגרעינית איימה על העולם, ולהקה אחת בשם קינג קרימזון שחררה את אלבום הבכורה שלה - פסקול מושלם לתקופה שבישר על הולדתו של ז'אנר חדש.
בסופה נמסר מהמשטרה כי "יחידה ארצית של משטרת ישראל חקרה באזהרה את ראש ממשלת ישראל, מר בנימין נתניהו, בחשד לקבלת טובות הנאה לכאורה".
בסופו של דבר, איש מהם לא התפטר.
בסופו של דבר, אנחנו מדברים על דמויות, מדובר באנשים שמנסים לעשות את עבודתם, אבל הם נמצאים תחת שליטת הממשלה.
בסופו של דבר, בזכות החישובים שלו והתצפיות של בְּרַהֶה, הוא הבין את הטעות של קוֹפֶּרְנִיקוּס: המסלולים של כוכבי הלכת אינם מעגליים, אלא אליפטיים.
"בסופו של דבר, גם בגידות או ניהול מערכת יחסית פוליאמורית גובות מאיתנו לא מעט משאבים, אז למה שלא נשקיע את האנרגיה הזאת במה שכבר יש לנו?"
"בסופו של דבר ההרתעה האמיתית והיעילה אינה מתקבלת במבצעי אכיפה אלא בהגשת כתבי אישום והבאתם של האחראים לדין פלילי.
בסופו של דבר היא הסתפקה ב-14.400 נקודות ועדיין סיימה במקום הראשון בפער גדול.
בסופו של דבר היו אלה שחקניות נבחרת הכדורגל של ארה"ב שהפכו את המשחק על הראש.
בסופו של דבר משפחות באות ומשלמות כסף על ההצגה והיא צריכה להיות רק משחק כדורגל ולא שופטים או מאמנים.
בסופו של דבר, נחלצה ארה"ב לעזרת ישראל ושלחה לארץ רכבת אווירית של ציוד.
בסופרבול 2012 היא שרה במשך כרבע שעה.
ב״סטודיו אוכל״ - מתחם אירוח הנמצא בלב בוסתן הגליל, החלו לאחרונה להגיש בראנצ'ים יווניים, מהם אפשר ליהנות במקום בימי שישי החל מ-11:00 בבוקר (שימו לב: יש להזמין מקום מראש).
בסטוקטון קינגס מליגת הפיתוח הוא העמיד העונה ממוצעים של 8.4 נקודות ו-6.1 ריבאונדים.
בסיום אותה שיחה קצרה ועניינית תם הרומן המקצועי בין הצדדים לאחר שגוטמן הודיע: "החלטתי להתפטר".
בסיום הוא הגיב: "לא שיחקנו טוב כל המשחק, אבל לא הפסקנו להאמין ואנחנו מקבלים את הניצחון הזה באהבה".
בסיום הלימודים יצא לארצות הברית, להשתלמות פוסט-דוקטורט במכון הווארד יוז בוושינגטון, בעוד בת זוגו מִיוֹ, שגם היא חוקרת מוח, הייתה בפוסט-דוקטורט במכוני הבריאות הלאומיים.
בסיום המשחק הוא סיפר בהתרגשות על הגול הראשון בקריירה בליגת העל: "מהרגע שהתחלתי לשחק כדורגל החלום שלי היה להבקיע שער בטדי".
בסיום נאום הזכייה שלהן פריור ומק'קִיֵּן נתנו זו לזו חיזוק חיובי בהשמעת "קליק".
בסיוע כוחות הכיבוי שגררו את המשאית אחורה התאפשרה לנו גישה לשתי הלכודות.
בסיור יכירו המשתתפים גם את בעלי החיים הייחודיים לשמורה, ולרגל הבחירות – בתיבה מיוחדת הם יוכלו לבחור את בעל החיים האהוב עליהם.
בסיטואציות מסוימות עדיף למות ולחבור לחברים שמתקדמים בינתיים, מאשר להכריח אותם לחזור ולהחיות אתכם.
בסיכומים האחרונים בין האוצר לחברות הביטוח, שבחנו את גובה האחוז מהפרמיה של ביטוח החובה שאמורות חברות הביטוח להעביר לביטוח הלאומי, נקבע שיעור של 8%-7%.
"בסיפור עליית יהודי אתיופיה מרבים להזכיר את חיל האוויר ואת כוחות הביטחון הישראליים, והם באמת עשו המון, אבל מי שהלך אלפי קילומטרים ברגל וקבר את מתיו במדבר, אלה הפעילים, כמו אחי".
בסיר אחר מחממים שמן זית, מוסיפים בצל, עלה מרווה, גזר וסלרי, ומאדים תוך כדי ערבוב בעזרת כף עץ כחמש דקות.
בסיר בינוני מביאים לרתיחה את הפטל, גרידת התפוז ו-1/4 כוס מים.
בסיר בינוני עם מים רותחים ומעט מלח, חולטים את הגזר והכרוב במשך 90 שניות.
בסיר נוסף עם מעט שמן, מאדים את הכרשה עד לשקיפות, מוסיפים את התימין ואת הגריסים המסוננים, ויוצקים מעל את ציר הירקות מבשלים עד שהנוזלים מתאדים כמעט לגמרי.
בסך הכל 240 מקומות ישיבה במתחם המסעדה.
בסך הכל ה- ThinkPad X1 הוא מוצר מסקרן, מחשב בעל חמישה מצבים: כשהוא מקופל גודלו כגודל פנקס עם מסך מידע צר חיצוני, כשהוא פתוח לגמרי הוא הופך לטאבלט בעל מסך 13.3 אינץ', במצב זה הוא יכול לשמש גם כמחשב שולחני עם מקלדת אלחוטית נלווית.
בסך הכל העניינים התנהלו בצורה מסודרת.
בסך הכל השתתפו באירוע כמה עשרות רוכבים שהתחרו במספר קטגוריות נפח מנוע (65 סמ"ק ועד 450 סמ"ק), רובם המכריע צעירים בגילאי 8-16 שעדיין נדרשים לליווי הורים שהתגלו כחובבי ספורט מוטורי מושבעים.
בסך הכל התחדש הקניון בכ-2,200 מ"ר חדשים של מסחר.
בסך הכל, מאז הוקמה ב-2010, גייסה גט 790 מיליון דולר.
בסך הכל ניצח המילטון 10 מרוצים העונה, כאשר נותרו עדיין המרוצים בסאו פאולו (17.11) ובאבו-דאבי (1.12).
בסניפים השונים של ארומה תל אביב ניסו לספק הסברים ללקוחות המודאגים, ואומרים שמדובר במקרה נקודתי.
בסעיף איכות השירות דורגה אל על במקום התשיעי, אך בסעיף הדיוק דורגה אל על המקום ה-63.
בסעיפי המשנה השיג הצ'ירוקי ציון של 80% בהגנה על מבוגרים, 78% בהגנה על ילדים, 56% בהגנה על הולכי רגל ו-69% בסעיף מערכות הבטיחות.
בספסל יהיו את וידאל המנוסה ואת אלנייה וריקי פוץ' המבטיחים.
בספרים הישנים נכתב שמה של ישראל ללא סוגריים.
בספר, שחור תקף את סקרלט וחברי ה-KKK הצילו אותה, אולם אין לכך זכר בסרט ולבסוף מי שתוקף אותה היו שני גברים לבנים.
בסקציה מאוכזבים מקיום המשחקים באיצטדיון המושבה ומכמות הצופים המעטה שהגיעה מנס ציונה למשחקי הבית כשמדובר במקרה הטוב בכמה מאות.
בסקר 100 החברות שהכי טוב לעבוד בהן היא מדורגת בעקביות בין 10 המקומות הראשונים, אך בשנתיים האחרונות הפופולריות שלה גואה עוד יותר.
בסקר שערך מבקר המדינה בקרב מנהלי בתי הספר, עלה כי במחצית מבתי הספר בישראל דיווחו על כך שלא כל המורים המלמדים בהם הוכשרו ללמד את המקצוע אותו הם מלמדים, ושליש אמרו שנאלצו לבטל שיעורים מסוימים בגלל מחסור במורים בתפקיד.
בסרטו החדש של סקורסזה מתכנסים רוברט דה-נירו, אל פצ'ינו, ג'ו פשי ואחרים כקוזה נוסטרה נוצצת.
בסרטון שהפיץ הלילה י' הוא האשים את הרבנות בהפצת "פייק ניוז", ומקורביו הוסיפו: "לאו היה צריך לסגת מהבלאגן שפתח בו".
בסרט מגלמת דיי זמרת מפורסמת לשעבר שוויתרה על הקריירה שלה כדי להיות עקרת בית טיפוסית לשנות ה-50.
בסרט, שנקרא "ניצחון הרצון", תועד היטלר מגיע לכנס במטוס.
בעבר ההקצבות הממשלתיות היו מגיעות להתאחדות ומשם מועברות לקבוצות.
בעבר הוא דרש בתוקף "להחזיר את ההרתעה", אך הבוקר בנט הציג סיבוב פרסה: "אין טעם לתגובה קצת יותר חזקה, כי זה יוביל ל'סבבון' מיותר.
בעבר הוא נעצר בעקבות מעורבותו בפעילות טרור צבאית, ובכלל זה פעל תחת ראש הארגון ברמאללה בזמן האינתיפאדה השנייה בסיוע בהכנת מטענים ופיגועים ואף היה מבוקש מספר שנים.
בעבר היא לא התייצבה לעדות, ואתמול הגישה תצהיר שבו היא טוענת שהטענות של רבן אינן נכונות.
בעבר היו תקדימים שמדינות שלא עמדו בקריטריונים צורפו לתוכנית כגון אירלנד ודרום-קוריאה.
"בעבר, המכסות שנפתחו על ידי משרד החקלאות היו חד צדדיות ומוגבלות, או במועדים או בכמויות, בכדי לענות על מחסור בתפוקת היצור המקומי.
בעבר, הקים שי אגסי את מיזם המכונית החשמלית "בטר פלייס" שכלל עמדות הטענה ברחבי הארץ – אך המיזם נכשל ונסגר, והסב הפסדים עצומים.
בעבר זאת הייתה התמודדות קיומית אולם היום אני עובדת בגלל שאני אוהבת מאוד את מה שאני עושה".
בעובדה נחשף גם כי שליט קונגו לשעבר, ג'וזף קבילה, שכר את שירותיה של בלאק קיוב כדי לעקוב אחרי אנשי אופוזיציה המתנגדים למשטרו.
בעוד בים המבלים צריכים להתמודד עם לכלוך, מדוזות וסכנות, בילוי משפחתי בבריכה נוטה להיות בטוח יותר.
"בעוד דיוויד גואטה מהלל את סלמאן הסעודי, בתימן מיליונים סובלים מרעב, עשרות אלפי ילדים כבר גוועו למוות - תוצאה של מלחמת הסעודים.
בעוד הורים הגיעו עם ילדיהם לגן, בא למקום החשוד עם שלושה כלבים.
בעוד הרשויות בסין מתארות את המחנות כמרכזי הכשרה מקצועית, מסמכים מסווגים שהודלפו לאחרונה חשפו אסטרטגיה מכוונת לכליאת מיעוטים אתניים אף שלא ביצעו פשעים.
בעוד יומיים, בחמישי, ייפתחו הקלפיות ב בפני 46 מיליון בעלי זכות בחירה, שיקבעו מי יהיו 650 נציגיהם בפרלמנט.
בעודי חוזרת בהדרגה לשגרת חיי, שנתיים לאחר האירוע הראשון, שוב מוצאי שבת, הפעם אני מתארחת אצל אחותי במושב שורש.
בעודי מביטה בפניו של אהובי, ורגשות גדולים של אהבה נשטפים ממני אליו, אני חושבת לעצמי שאולי כדאי שאנסה להתמקד בדברים שמקרבים בנינו, בנושאים בהם אנחנו מסכימים ומשתפים פעולה, ומנסה להבין איך אני לוקחת את זה לפעולה של ממש.
בעודם נוסעים ברכב, מחבלים שהמתינו במארב פתחו לעברם באש.
בעוד מספר חודשים יתחילו צילומי העונה השמינית של התוכנית, לגביה סירבו השניים למסור פרטים.
בעוד פחות מחודש יעלה בנטפליקס "אל קאמינו: שובר שורות - הסרט" בהשתתפות אהרון פול ובבימויו של וינס גיליגן, יוצר הסדרה המקורית.
בעוד פחות מחודש יפקע ההסכם ההיסטורי מול ירדן, וישראל תיאלץ להשיב לממלכה את המובלעות שבמושב צופר ונהריים.
בעוד רובנו מקבלים פוש לטלפון על ירי רקטה ועל כך שלא נגרם נזק, עבור תושבי עוטף עזה מדובר בלעג לרש.
בעוד שבועיים וחצי יוחזרו האדמות החקלאיות שהוחכרו מירדן - והחקלאים מודים שאת הפרטים על המגעים הם מקבלים מכלי התקשורת.
בעוד שבימי השבוע הרגילים יש לקורקינטים החשמליים במרכז אלטרנטיבה בדמותם של אוטובוסים ומוניות שירות, בשבתות וחגים מצטמצמת התחרות להפעלה מוגבלת של מוניות השירות.
בעוד שבעולם ניכרת בשנים האחרונות ירידה מתמשכת במספר מחזיקי רישיונות הנהיגה, בישראל נרשם זינוק במספר הנבחנים לקבל רישיון, בכל הדרגות.
בעוד שלושה שבועות תצא לדרך עונת 2019/20 ב-NBA והקבוצות משלימות את ההכנות לקראתה.
בעוד שתי הרכיבות דומות, כל אחת מהן עובדת על מרכיבי כושר שונים.
בעולם מסכי הטלוויזיה, היא הטכנולוגיה המעניינת ביותר כיום.
בעולם, קיימים מספר מלונות עם תקן קיימות.
בעולם שמונע משיקולים של רווח והפסד חומריים, יעריך בית המשפט את ההפסד הכלכלי שנגרם כתוצאה מהנזק, והפוגע יידרש לשלמו.
בעונה האחרונה עבד כעוזרו של ג'ון גרגורי בליגה ההודית.
בעונה החולפת ווייד הודיע על פרישה וקיבל כבוד בכל אולם בארצות הברית בו דרך עם מיאמי, כולל חילופי גופיות עם שחקני הקבוצות היריבות.
בעונה הראשונה בגרמניה שותף ב-16 משחקים, אך בעונה השנייה כלל לא שיחק.
בעונה שעברה הוא בישל 11 שערים בליגה ב-36 הופעות והעונה הקצב שלו גבוה אפילו יותר - עם ארבעה ב-12 משחקים.
בעונה שעברה, לאחר ניצחון על באר־שבע, ירד יעקב שחר לחדר ההלבשה, חיכה שכל הצוות יהיה נוכח והצהיר: "עכשיו יש מאמן בחיפה".
בעונתו הראשונה קלע בממוצע 4.7 נקודות ב-14.7 דקות, והיה נראה שהוא עוד שחקן שעשוי להיפלט מה-NBA.
בעזרת הספרדית השגורה בפיו ניסה לגייס את קולם של מצביעים היספנים, אוכלוסייה שהייתה נחוצה לו מאוד כדי לנצח במרוץ.
בעזרת השם נעשה ונצליח".
בעזרת מכשיר שאיפשר למדוד זרמים חשמליים חלשים מאוד היא בדקה איך מלחי האורניום משפיעים על מוליכות האוויר סביבם.
בעידן בו האוכל הסיני שלט בנוף המסעדנות בישראל, קלטר האכיל את האנשים שאיכלסו את מדורי הרכילות, הספורט והעסקים של המדינה.
בעיניה, קנביס הוא חומר מסוכן שמשנה את המוח ומשפיע על הנפש, שאולי אפשר לנסות אותו פה ושם, אך בטח שלא לעשן באופן יומיומי ובטח לא כשיש מחויבות למשפחה, עבודה ומשכנתא.
"בעיניי היא נציגה של דור שלם, דור המייסדים.
ב"עיניים שלי" אף התגבשה לה העלילה מעצמה ובאופן יעיל, הגיוני וגם עוכר שלווה.
בעיקר, אין מספיק מודעות לנושא.
בעיקר בזכות שתי סצנות.
בעיקר בריאות שזה באמת בסיס שכולנו צריכים כדי לקום ולעשות - ושימשיך ככה".
בעיר אליגאר, שבה יש מיעוט מוסלמי גדול, נותק החיבור לאינטרנט.
בעיר הקטנה האלה בגרמניה עדיין מנסים להתמודד עם ההלם שמלווה אותה בעקבות מחוץ לבית כנסת ביום כיפור, אליו ניסה ניאו-נאצי – ללא הצלחה – לפרוץ ולטבוח במתפללים היהודים.
בעיריית ת"א תגברו את מספר המיניבוסים ויבחנו הוספת אוטובוסים בשבוע הבא.
בעכו זו מוזיקה אחרת, חושנית וספונטנית לגמרי.
בעל החברה שהפעילה את פעילות האומגה ומדריך בחברה עוכבו לחקירה.
בעלה ניסה להשתיקה, לקח כרית מהמיטה וחנק אותה למוות.
בעלה של לביא, עורך הדין צוריאל לביא, העובד במשרד עורכי הדים ליפא מאיר ושות', אף ערב למפלגה בבחירות 2013 בהיקף של 96 אלף שקל.
בעלי בית"ר ירושלים דיבר באירוע הרמת כוסית לכבוד ראש השנה שקיימה הקבוצה ולא הנמיך ציפיות: "יהיו עוד רגעים קשים, אבל החוכמה היא לצאת מהם"
בעלי בית"ר משה חוגג אמנם הצהיר כי קיים תיעוד של הנהמות, אולם נכון לאתמול לא הועברו סרטונים, למעט אחד בו נראה ילד מדמה תנועה של קוף לעבר קונט.
"בעלי ברית שאפתניים מנסים להונות את טראמפ ולגרור אותו למלחמה".
בעלי הפועל חיפה יואב כץ זעם על ההגנה ושוחח עם המאמן חיים סילבס והצוות המקצועי על הרכות במרכז השדה.
בעלי מסעדות וחנויות, זכאים, בשלב הראשון, לקבל עד 20 אלף אירו.
בעלי עסקים פותחים חנויות באין מפריע.
בעלת החנות לאה, העובד מיגל והקונה משה נרצחו במתקפת הירי של אישה וגבר שהיה בעבר ב"שחורים העבריים" - ויהודים בניו ג'רזי מספרים לשליח ynet על האנטישמיות הגואה: "יש מקומות שחייבים להוריד בהם את הכיפה".
בעל תואר שני במתמטיקה פיננסית מאוניברסיטת בר-אילן, ובעל תואר ראשון בחשבונאות וניהול בהצטיינות ובכלכלה בהצטיינות יתרה, מאוניברסיטת תל אביב.
בעמ' 168 הוא מתאר את הרגע שבו הבין עד הסוף את היקף צבירת המידע של ה-NSA על אודות אזרחים אמריקנים חפים מפשע: "בהתחלה התרשמתי כל כך מגודל ההישגים והתעוזה של המערכת, עד שכמעט שכחתי להזדעזע מהפיקוח הטוטליטרי הזה".
בעניין הטענה למתן הסכמה ללא סמכות לפליטת גזים בתקופת ההרצה קבע השופט כי "בשלב זה לא עלה בידי העותרים לשכנע כי גבוהים סיכוייה של טענתם להתקבל".
בעניין זוטי הדברים הוא כתב כי ההלכה שנקבעה שומטת את הקרקע תחת מוסד התובענות הייצוגיות ומשמעותה שכל מי שגבה סכומי עתק במצטבר מלקוחות רבים לא יצטרך להשיבם, רק מאחר שמכל אחד גבה אגורות בודדות או שקלים בודדים - וזוהי תוצאה שהדעת אינה סובלת.
בעקבות דבריו ציינה השופטת דברת בפסק הדין שדחה סופית את התביעה, כי "למען הסר ספק, אני מבהירה כי לא נפל כל פגם בהתנהלותם של המשיבים לאורך כל הדרך".
בעקבות הגשמים שירדו אתמול בערב והלילה, כביש 40 חסום לתנועה מנפחא לצומת ציפורים, ומצומת ציחור למצפה רמון בשני הכיוונים.
בעקבות ההחלטה מסר בנט כי "עברנו למעשים, זהו עוד צעד במערכה נגד מחבלים.
בעקבות ההסכמות ייקבע דיון של ועדת החינוך בו יאושרו תשלומי ההורים לשנת הלימודים הבאה, כאמור פרט לתשלום עבור מסיבות הכיתה.
בעקבות הזעם והמחאה שהתעוררה, הודיעה עמותת אלו"ט כי לא תשתתף בכנס – והוא בוטל, תוך גלגול האחריות מרשות לרשות.
בעקבות החובה שחש לזכור ולשמר את הזיכרון ואת הזהות של אביו האסיר, החליט למל להפוך לאביו ממש: "הגעתי לאושוויץ וקיבלתי אישור לצלם", הוא מספר.
בעקבות המשבר, מתנהל משא ומתן בין הרשויות בישראל וברוסיה שבמסגרתו רשות האוכלוסין וההגירה שלחה טיוטת הסכם שנועד "לדייק את סירובי הכניסה משני הצדדים".
בעקבות הסירוב של זמרים לשיר באירוע של הרב פירר, השמיעו גברים שונים וגם נשים זעקות קוזק נגזל.
בעקבות הסערה מיהרו בעליון לנסות לתקן את הנזק.
בעקבות הפרסום ב-ynet: קרובי הילדה שנספתה בשואה "דורשים את המכתב"מכתבה של הילדה שנספתה הוסר מהמכירה.
'בעקבות הרצל', הם קוראים לזה, וטסים מיד לפריז (הרצל נולד אמנם בבודפשט, אבל בפריז יש עכשיו 'סיילים' מעולים).
בעקבות השיפור בנזילות והירידה בחוב הפיננסי נטו החליטה החברה לחזור לחלק דיווידנד של 60 מיליון שקל לבעלי מניותיה.
בעקבות התאונה, שבה נהרגו ואישה נוספת ששמה טרם הותר לפרסום, בגרימת מותם ברשלנות נעצר - והוא צפוי להשתחרר מחרתיים.
בעקבות זאת, הושמדו מספר סוללות הגנה אווירית סוריות.
בעקבות זאת, מנסים המארגנים לשנות שוב את התוכניות ואף חשבו על פתרון יצירתי: להתחיל את הריצות, כבר בשלוש לפנות בוקר.
בעקבות זאת פול נפגש עם ראשי יוסטון ודרש לעזוב באופן מיידי, כשבמקביל הארדן אמר להם ש"זה הוא או אני".
בעקבות זה, הודיע על כוונת הארגונים היהודיים לפעול לחקיקת חוק שיאסור סחר בסמלים נאציים, ולפנות לבית המשפט בדרישה לחשוף את הקונים בכדי שיוכלו להיות תחת מעקב, בהיותם, לדבריו, "פצצה מתקתקת".
בעקבות כך, השעינו את פעילות הבוט למשך 24 שעות.
בעקבות כך, משרד המשפטים בוחן כעת מחדש 10,700 תיקים פליליים.
בעקבות כך נעצר ע"י השוטרים לחקירה בגין עבירות לפי חוק האלימות הספורט, בסיומה הורחק ע"י קצין משטרה עד לתאריך 1.12.19 מכלל מגרשי הספורט ומשחקי הכדורגל.
בעקבות מחאת המשפחה, ירון בלום חזר בו מדבריו, לאחר שאמר בריאיון כי השבוי שחצה את הגבול בשל מצבו הנפשי כבר הוחזר פעמיים לישראל מרצועת עזה: "מתנצל מעומק לבי"
בעקבות ניסיון להפיכה צבאית נגדו בקיץ 2016 יצא ארדואן למבצע טיהורים במוסדות הציבור, במוסדות החינוך ובמערכת המשפט.
בעקבות סגירת ארבע תחנות רכבת, תושבי הצפון שעובדים במרכז הארץ נאלצו לבחור אם להתמודד עם הפקקים - או לוותר מראש.
בעקבות סגירת שדה דב בתחילת החודש, תנועת הנוסעים לאילת צפויה להמשיך ולרדת, ושתי החברות צפויות להמשיך ולספוג הפסדים כספיים על קווי התעופה שעד לאחרונה הניבו להם רווחים משמעותיים.
בעקבות פנייתה של מירי רגב, ראש עיריית מעלות תרשיחא ביטל את הקרנת הסרט "לאה צמל, עורכת דין" בפסטיבל דוקאביב שמתקיים בעירו.
בעקבות פתיחת העונה העגומה, המאמן רוני לוי החליט לשנות גישה ויפתח עם שלושה קשרים אחוריים, כאשר הוא צפוי להוריד לספסל את אחד משלושת שחקני ההתקפה: פרדי פלומן, לוי גרסיה או גדי קינדה.
בעקבות שורה של תקריות אנטישמיות שאירעו לאחרונה, עיריית ניו יורק הודיעה אתמול כי תתגבר את הנוכחות המשטרתית בכמה שכונות בברוקלין שבהן מתגוררות אוכלוסיות יהודיות.
בעקבות שיפור בדירוג הסוציו-אקונומי, קיצץ משרד הפנים לאחרונה מיליוני שקלים לשלוש רשויות: שדרות והמועצות האזוריות שער הנגב וחוף אשקלון.
בערב שלפני הרצח נכחה מסארוה באירוע לאנשים שרצו לתרגל את האנגלית שלהם.
בערוץ יש גם שידורים חיים מקונצרטים והופעות של מבצעים מרכזיים.
בעשור האחרון התגלעו ויכוחים רבים בין בנוגע להוצאת עבודות למיקור חוץ בעקבות רכש.
בעשור האחרון, שלושה מהמשחקים שתוכננו לה בוטלו טרם השקתם, ולמרות שבשנתיים האחרונות משחקי הסדרה ראו אור (וזכו להצלחה יחסית), EA כלל לא הכריזה עדיין על משחק חדש.
בעשור שהוא היה ראש ממשלה לא היו שום רפורמות בבית המשפט".
בעשרת השבועות שחלפו מכניסתו לתפקיד, ענף הבנייה היה נתון בתחושת חוסר ודאות, בעיקר בשל חילופי הממשלות, אך גם בשל ההתנגדות הגוברת והולכת מצדם של ראשי ערים לבנייה בשטחם.
בעת שנרצח הוא היה משוחרר במעמד שמקביל ל"אסיר ברישיון".
בעת תקיפות תת-ימיות היה שוויגר מתייצב כאן, בין קירות המגדל העבים, העשויים פלדת פחמן, ובאמצעות הפריסקופ הראשי מכוון את צוותו בשיגור טורפדו.
בפאלרמו יש כריך מפורסם של חלקי פנים שנקרא 'פאנה קרמאוסה', שהוא ממש יהודי.
בפברואר 1897 הוא התנצר, אך זה לא עצר את מתנגדיו.
בפברואר, מחבל שיצא מחברון רצח באכזריות את הי"ד, בחורשה ליד עין יעל שמדרום לירושלים.
בפגישה הוחלט להקים צוות מו"מ משותף לכל סיעות בלוק הימין - ש"ס, יהדות התורה וכן הימין החדש והבית היהודי-האיחוד הלאומי, המפלגות שהתפצלו מימינה.
בפגישה שהתקיימה בין הנהלת המועדון למאמן, הוחלט על סיום עבודתו של דרוקר.
בפוסט שפירסמה בבלוג שלה באתר קרן המטבע, העריכה לגארד כי מלחמת הסחר בין שתי הכלכלות הגדולות בעולם עלולה לחתוך 455 מיליארד דולר מהתוצר העולמי ב-2020 - סכום גבוה יותר מהתוצר המקומי הגולמי (GDP) של דרום אפריקה.
בפועל אם השתיים לא יתעוררו, הן יכולות למצוא את עצמן במקומות לא טובים.
בפועל, כשישראל מתנדנדת כזומבית בין בחירות לאין-ממשלה לבחירות כבר כמעט שנה - הישורת האחרונה נמשכת ונמשכת, וכל השטיקים וההפתעות שאמורים לאפיין אותה כבר לעוסים ומשומשים ונתקלים בהנהון עייף.
בפועל, לפי נתוני משרד החינוך, הצפיפות הממוצעת בכיתות הלימוד ירדה מ-27.6 תלמידים ב-2015, כאשר בנט נכנס לתפקיד שר החינוך, ל-27.4 ב-2017, ולא מ-40 ל-32 תלמידים, כפי שנטען בתעמולת הבחירות של הימין החדש.
בפועל, ספורט מקצועני הוא עסק לכל דבר.
ב"פיאצה", השיקו לאחרונה תפריט הכולל מנות כמו סביצ'ה מוסר ים עם קולורבי, תפוח עץ ירוק ואיולי לימוני על ברוסקטה פריכה (56 שקלים), שרימפס בחמאת לימון עם מנגולד (47 שקלים), ריזוטו דלעת ( 78 שקלים) וחזה עוף ברוטב לימוני.
בפיב"א העדיפו לא להתערב, אבל איגוד הכדורסל הישראלי, למשל, חשש מתחרות ונלחם נגד פעילות הליגה החדשה.
בפיגור 4:2 בחלק הראשון של האינינג התשיעי, די.
בפיצריה שבלב שוק מחנה יהודה מציעים דיל מיוחד על התוספות לפיצה: בהזמנת מגש פיצה עם תוספת אחת, תוכלו לקבל שתי תוספות נוספות ללא תשלום.
בפיקוד העורף עדיין לא פרסמו שינוי בהנחיות ונכון לעכשיו מתקיימת באזור שגרה מלאה.
בפנים יש עכשיו שבב עיבוד חדש, ויש גם אופציה לקופסת טעינה שנטענת בצורה אלחוטית, על ידי הנחתה על משטח ייעודי.
בפסק דין ביקורתי כלפי עיריית חדרה, בית המשפט המחוזי בחיפה (בשבתו כבית משפט לעניינים מנהליים) ביטל דרישה שהוציאה העירייה לחברת נייר חדרה לתשלום היטלי פיתוח בגובה 47 מיליון שקל.
בפעילות משטרתית שבוצעה נגד מגדלי ומפיצי סמים בחולון, אותר חומר החשוד כסם במשקל כולל של כ-140 ק"ג.
בפעם אחרת הוא הטיח אותי על הרצפה ולחש באוזניי, 'אני ככה קרוב לשחוט אותך'.
בפעם האחרונה שמילווקי פגשה את ניו יורק זה הסתיים בניצחון ב-44 הפרש.
בפעם הראשונה הוא הגיע לישראל עם הוריו ב-1976 אבל כעבור פחות משנה המשפחה חזרה לדרום אפריקה ובארי נותר עם חלום, לחזור יום אחד לישראל ולגדל כאן את משפחתו.
בפרוטוקול הדיון כתב השופט: "החלטה זו ניתנת לאחר אירוע קשה שהתרחש באולם.
"בפריז", אומר ד"ר בקר, "עו"ד יוצא מביתו לעבודה והוא לא יחשוב כמו בארץ להוציא את רכב היוקרה שלו מהחניה.
בפריז הוא כבש העונה ארבעה שערים בחמישה משחקים, כולל שני שערי ניצחון בדקה ה-90, אחד מהם במספרת מדהימה מול שטרסבורג (0:1) במשחק הראשון שלו השנה.
בפרסומת משחק רושפלד את הנבל ומוצג כמי שמשנה את היחס לעובדיו בפתאומיות על מנת שאלה יסכימו לנסוע איתו בנתיב פלוס.
בפשטות, זו נגזרת הכרחית של עקרון השוויון.
בצד אמירה ברורה זו נדרשת גם אמירה ברורה באשר לאחריות של ראש הממשלה ותומכיו בדרדור היחס של הציבור לשלטון החוק: מסתמן כי ראש הממשלה מבצע מהלך מתוכנן ליצירת דה-לגיטימציה ציבורית לטיפול המשפטי בעניינו.
בצד ההגנתי, איביץ' מתכוון להחזיר להרכב את איתן טיבי, ז'איר אמאדור ואנדרה ז'ראלדש.
בצד המפסיד, יאניס קלע 24 נקודות עד שנפצע, בתוספת שישה ריבאונדים ושישה אסיסטים.
בצד המקל – יש להיות מוכנים לבצע שוב סיכול אם אכן הדבר מונע פיגוע, וחשוב יותר - להעביר את המסר שלפיו כל חידוש אש יוביל לסגירה ארוכה של המעברים.
בצד השני זה היה משחק קבוצתי כשכל שחקני החמישייה קלעו בספרות כפולות וכל אחד נתן את הפוש ברגע הנכון כדי להשאיר את היתרון אצל טורונטו.
בצד מעטפת מקצועית, אוטונומיה פדגוגית, ליווי ותמיכה למורים חדשים ועוד, תשלום החניה הוא עוד צעד להבעת תמיכה בצוותי החינוך בעיר".
בצה"ל אמרו בתגובה כי הנער שנהרג וארבעה בני אדם נוספים השליכו מטעני חבלה לעבר הכוחות.
בצהריים, פעילי חיזבאללה בחולצות שחורות וחמושים במקלות תקפו מפגינים במרכז ביירות והרסו מחנה שהקימו המוחים בכיכר מרכזית.
בצוות ההגנה של נתניהו משדרים ביטחון.
בצוות המקצועי של מכבי תל אביב התמקדו בקיץ בחיפושים אחר שחקן בעל ניסיון ביורוליג, זאת כדי לחפות על שאר השחקנים שעוד מתמודדים עם חבלי הקליטה לכדורסל האירופי.
בצוללת, יכולת לשבת לך בתא הקטן שלך, לשתות את הקפה של הבוקר ו(לאכול) נקניק וביצים, ואז היו שריקה או צלצול טלפון ומישהו היה אומר לך, 'ספינה באופק'".
"בצורה הזו, מבחינת החוק אפשר גם לקשור נגמ"ש עם חוט תיל למשאית.
ב״צ׳יוויטו״ מכינים סנדוויצ'ים דרום אמריקאיים מטורפים שרק מלהסתכל עליהם אפשר להשתגע.
בציוץ שפירסם טראמפ בחשבונו בטוויטר, נכתב כי הוא מעריך שהצעד הבא של סין במלחמת הסחר עם ארה"ב יהיה להנמיך את הריבית, וקרא לבנק הפדרלי בארה"ב לנקוט בצעד דומה.
בצילום הבולט של השבוע ישובים (בכיוון השעון) בנימין נתניהו, ראובן ריבלין ובני גנץ בבית הנשיא.
בצירוזיס מתקדם הפתרון היחיד הוא לעיתים השתלת כבד.
בצל השיקום שהחל לעבור השוער חביב אוחיון בבית החולים תל השומר, בהפועל חדרה ממשיכים לעסוק בסוגיית צירוף השוער השני במקומו.
בצלחת נפרדת מניחים את פרוסות הלחם, מגרדים מעל עגבנייה בעזרת פומפייה ומעט מלח ומגישים לצד העוף.
בצמרת הליכוד הדעות חלוקות באשר לקיום התמודדות בנקודת הזמן הזאת.
בצמרת לא חל כל שינוי.
בצעד מפתיע - על אף ש כבר הורשע בכל הערכאות ברצח הילדה ז"ל ויושב מזה 13 שנה בכלא - זומנה לפני כחודשיים א"ק למשרדי היחידה המרכזית של מחוז חוף במשטרה והתבקשה למסור עדות בפרשה.
בצעירותו היה אברהם עטר נער חילוני, אולם לאחר שסיים את שירותו הצבאי החליט לחזור בתשובה ולהקדיש את חייו לאחרים.
בצפת ובכפר בלום ירדו כ-6 מ"מ, אך ברוב האזורים מצפון לגוש דן כמעט ולא ירדו משקעים עד שעות הערב המאוחרות.
בצרפת חיים חצי מיליון יהודים, בגרמניה 200 אלף.
בצרפת מגינים צבא ומשטרה על 800 מקומות יהודיים.
ב"קאדנה סר" מפרסמים כי הכישרון הצעיר של ברצלונה צפוי לקבל זימון בכורה לצמד המשחקים בחודש הבא מול נורבגיה ושבדיה.
בקבוצה טוענים שהסיפור של שועה יצא מפרופורציות.
בקבוצה מנסים לעודד את החלוץ, שנראה שבור.
בקבוצה מקווים שהוא יוכל לשחק ביום רביעי.
בקבוצה קיבלו הודעה מההתאחדות הגמבית כי סאקו טורה קיבל זימון מנבחרת גמביה הצעירה, לקראת אליפות אפריקה שתתקיים בחודשים ספטמבר ואוקטובר.
בקהילה היהודית של ניס ישנם חברים שמצביעים על פיגוע הדריסה בעיר בשנת 2016 - כקו פרשת המים.
בקהל הצוהל באיצטדיון ניתן היה להבחין באזרחים לבושים לבוש מסורתי הודי, ואף בכמה כובעי קאובוי.
בקוס הוא לא רק גיבור של ישראל, אלא גם של צרפת.
בקופות הגמל, השיעור המקביל ירד באותה תקופה מ-63% ל-45.9%.
בקורס למדנו מתמטיקה בסיסית, פיזיקה בסיסית, חשמל בסיסי וכמובן הרבה מאוד בטיחות.
בקטע הדרך שבין מחלף נתניה־צפון ועד מחלף גלילות בשני הכיוונים, הנתיב השמאלי הוסב לנתיב פלוס.
בקיץ 2017 רשות ניירות ערך החלה לחקור את פרשת בזק.
בקיץ האחרון נאלצו התושבים להיכנס למשמעת מים ולהיאבק ברשויות כדי שישפרו תשתיות.
בקיץ הקרוב עתיד להתקיים כאן אירוע מיוחד במינו, בשיאו תגיע לכאן ביאנקה דל ריו, אחת ממלכות הדראג המפורסמות ביותר שיצאו מהתוכנית.
בקיץ כבר צוטט מוריניו: "אשמח להגיע לשם, להגיע לבית של מר רובסון.
"בקיץ שעבר, בנאדם", שלוש מילים שהוא מדקלם בזמן האחרון, מזכיר לו - ולנו - כמה עונת הבלהות האחרונה בסן אנטוניו צילקה אותו לפני שנדד צפונה, "עבר עליי הרבה.
בקיצור, גם אנחנו צריכים ללמוד להתאזר בסבלנות!
בקיצור: כדאי לפנות כמה שעות, רצוי סביב הצהריים, לשוטט, לאכול ולהתענג.
בקערה אחרת, טורפים את הביצים עם הסוכר עד שמתקבלת תערובת סמיכה ובהירה.
בקצה השני של העיר נמצאת שכונת כפר שלם, שחלקים ממנה דורגו במקום האחד לפני אחרון במדד הסוציו-אקונומי.
בקצת יותר משלושה חודשים מאז נטמן באדמה ראו בני משפחתו את זכרו מוכפש.
בקרב אלו הסובלים מפגיעה במנגנוני השובע והרעב, הפחתת ה-BMR עלולה שלא להועיל ואף ליצור בעיה כפולה: המטופל ימשיך להיות רעב באופן תמידי ולא יצליח להגיע לשובע.
בקרב גברים בגילאי 34-25 יש 24% לא מבוטחים ובקרב הנשים באותם גילאים השיעור הוא 15%.
בקרב הבנקים בלטה מניית בנק דיסקונט שסיכמה את יום המסחר עם זינוק של 3.4%.
בקרב ראש בראש בין שתי הקבוצות הטובות ב-NBA, יאניס סיפק 34 נקודות ושיא קריירה בשלשות וגבר על טריפל דאבל של לברון ו-36 נקודות של דייויס.
"בקרוב יהיה קאמבק של מסעדות סיניות"
בקרוב יחייכו אליכם הפנים של אלה שפירא ויעל שרוני משלטי החוצות והפרסומות בטלוויזיה: שתי הנערות שלא מוותרות לסרטן נבחרו להוביל את הקמפיין של עמותת "גדולים מהחיים" כדי להוות השראה לאלו שמתמודדים עם המחלה.
בקרוב מאוד נוביל בפער גדול".
בקרוב צפויים לפחות שני אירועים גדולים שבעבר הייתה בהם פעילות שיווקית של חברות טבק - יום הסטודנט ומצעד הגאווה.
בקשה לא סטנדרטית לשכר טרחה מבוסס תוצאות הוגשה על ידי אדוארד קלר בהסדר קרדן אן.
בקשר כזה יש פחות כמיהה להפוך להיות דמות הורית כלפי הילדים של בני הזוג.
בקשת ההסגרה של ארצות הברית הופנתה לשרת המשפטים לשעבר איילת שקד והייתה מנומקת וממוסמכת ולכן שקד פנתה לבית המשפט המחוזי בירושלים בבקשה שיכריז על בורוקוב כבר הסגרה.
בראדלי ביל הוביל את המפסידה עם 37 נקודות, איש סמית' הוסיף 26 ואייזאה תומאס 12. עבור וושינגטון היה זה הפסד שמיני בעשרת המשחקים האחרונים.
בראון פוטר לאחר הליך שימוע שערכה לו הקבוצה.
בראון רשם כמה דקות טובות וירושלים סיימה את הרבע הראשון עם יתרון מינימלי - 24:25.
בר אור היה חבר אז בצוות שהוביל עו"ד תומר גונן, לצד עו"ד יוסי יעקובי ועו"ד כפיר דור.
בראיון ל-ESPN סיפר דוראנט כי הריב שלו עם דריימונד גרין במהלך משחק הפסד ללוס אנג'לס קליפרס בעונה שעברה היה אחת הסיבות לעזיבה שלו.
בראיון לאולפן ynet הדגיש שנרב כי הוא כולו תקווה שהמחבלים לא ישתחררו במסגרת עסקה עתידית: "הם ראו את רנה לפני שהפעילו את המטען.
בראיון לאתר אקסיוס אמר יועצו של טראמפ לשעבר כי הוא חושב שהממשל בראשות הנשיא אינו מתכוון למנוע מפיונגיאנג להפוך לכוח גרעיני שביכולתו לשגר טילים אל עבר מדינות אחרות.
בראיון לטלוויזיה הפורטוגלית, הפתיע הכוכב כשאמר: "יכול להיות שזה יקרה כבר בשנה הבאה", אבל גם הוסיף: "ואולי גם אשחק עד גיל 40 או 41. באמת שאני עוד לא יודע.
בראיון נרחב שהעניק אודגור ל-ESPN אמר הטאלנט הנורבגי: "ברור שאני רוצה לשחק בריאל מדריד.
בראיינט הוא שחקן ליגה נהדר ושקט, שמסוגל לעשות 10-12 נקודות בעשר דקות, ובזכות ההגנה הסולידית אין סיבה שלא יתאקלם מהר למרות חוסר הניסיון ביורוליג.
בראש האתר המוביל "פוליטיקו" כתבו הבוקר: "טראמפ שרד עשרות איומים על נשיאותו.
בראש השנה החולף הייתה מצוקתם של אלה שאינם מחזיקים ברכב פרטי קשה במיוחד, שכן התחבורה הציבורית הושבתה מיום ראשון אחר הצהריים ועד יום שלישי בערב, למעלה מ-50 שעות ברציפות.
בראש ובראשונה ראש הממשלה בנימין נתניהו שבצעד תמוה וחסר הסבר בחר 'ללכת לנו על הראש' ולא להפסיק לתקוף, בשעה שהיה צריך ללמוד מגנץ ולפיד שחיבקו את עמיר פרץ שגם הוא התנדנד על אחוז החסימה.
בראש ועדת האיתור יעמוד סאמר חאג' יחיא, שנבחר לפני כשבוע וחצי לתפקיד יו"ר דירקטוריון הבנק במקומו של דוד ברודט, שיפרוש מהתפקיד ב-21 ביולי לאחר כהונה של 9 שנים בתפקיד.
בראשית הקמפיין הייתה מטרתם של השמרנים להתמקד בכ-40 מחוזות בצפון אנגליה ובמרכזה שבהם מנצחים בדרך כלל מועמדי הלייבור.
בראשית השבוע הבא, ערב נר ראשון, יהיה מזג אוויר יציב ויפה ללא גשם.
ברבע הגמר עבד בוטבול קשה מאוד נגד אקיל גרקובה מקוסובו, ורק אחרי 7:21 דקות הצליח להשיג ניקוד (וואזארי) כדי להעפיל לחצי הגמר.
ברגע שיהיו פחות מפלגות, כך תהיה יציבות שלטונית גבוהה יותר ויהיה נוח יותר למשול.
ברגע שיש יותר רכבים ופחות תחבורה ציבורית — יש יותר כלי רכב על הכביש ויותר תאונות.
ברגע שפתחת את הרימון, נגמר הסיפור, מאותו רגע יש לך גג שלוש שעות.
ברגע שתהיה אכיפה מספר התאונות גם ירד?
ברדה מצדו שלל בסיום את הטענה שקבוצתו הגיעה זחוחה: "רצינו שהאוהדים יחזרו הביתה שמחים.
ברוב המקרים, מדובר בבוגד שהיה קורבן במהלך השנים לזוגיות לא סימטרית, במהלכה הרגיש בודד, פגוע, אפילו קורבן לפגיעה רגשית ומנטאלית.
ברוך בואך אדון ג' לשורה שלי.
ברוך עמנואל, שורד שואה מברגן בלזן שחגג זה מכבר את יום הולדתו ה-90, החליט לחגוג את חג החנוכה הזה קצת אחרת.
ברומניה נמצא ריכוז הדובים החומים הגבוה באירופה.
ברור, בעיקר אם אתם הכרוז המטורלל של מכבי ת"א.
"ברור, ולכן בתקופה של הסלמה אין מבקרים.
ברור לחלוטין שחלק מהשחקנים שהגיעו מאושרים עד הגג ומעריכים את החולצה יותר משחקנים אחרים.
ברור לי שאתם מאוהבים ומרוגשים, אבל לבשר על חתונה דרך סרטון או פוסט ברשתות החברתיות מבלי לעשות לכך שום הכנה, זה בדיוק ההיפך מלגלות רגישות הכרחית.
ברור לכולנו שאם חס וחלילה יהיה פיגוע אחד - מיד אחר כך יגיעו הנה כל התקציבים.
"ברור לכולנו שלא היה עולה על הדעת שהכותל המערבי יהיה סגור מבחינת גישה לכותל עצמו במשך שנה ורבע.
ברור שאנחנו לא יכולים לבוא ולחשוף את כל מה שנעשה בנושא הזה בקבינט.
ברור שאני אוהב את העבודה אבל הצד השני של זה - לא תמיד נהדר".
"ברור שאת האופציות הקיצוניות אין רצון לממש, לא את הכיבוש ולא את המו"מ המשמעותי והעמוק על שתי מדינות, ולכן מתנדנדים במין אופציות ביניים".
"ברור שהמשחק בליגה שהוא על שש נקודות חשוב יותר.
ברור שהמשחק משפיע על הבריאות של אלן ועל אריכות החיים שלו".
ברור שזה קשה כשיש שלושה משחקים בשבוע (אחר כך הם פוגשים את מכבי חיפה ובית"ר ירושלים).
ברור שזה רק תירוץ.
ברזומה של ברדה רשומות שלוש אליפויות עם באר־שבע, שתיים עם מכבי חיפה, אחת עם גנק פלוס שני גביעים בהפועל ת"א ושניים בגנק, השתתפות בליגת האלופות ו־12 שערים ב־38 הופעות במדים הלאומיים.
ברזילי גם פתחה את הערב בסרטון שבו היא נראית מנחיתה מטוס בתל אביב, כאשר במגדל הפיקוח יושב יון אולה סאנד, המפקח על האירוויזיון מטעם השידורי האירופי.
ברזל החשוב בהולכת החמצן לתאי הגוף ומניעת אנמיה.
"בר ז"ל ותומר הם ילדיי מהנישואים הראשונים שלי, שהגיעו לסיומם כשחשתי תחושה של מיצוי וחוסר חשק ושמחה", היא מספרת בגילוי לב אופייני.
ברחבי העולם תועדו לא מעט מקרים שבהם התמונות שהועלו לרשתות החברתיות העלו חשד למחלה, ובעצם גם הצילו את בריאותם ואפילו את חייהם של המצולמים.
ברחבת הכותל התקיימה אמש הדלקת הנר השלישי בסימן הוקרה לשוטרי משטרת ישראל ומתנדבי מד"א.
ברחוב הראשי, סאלח א-דין, נפתחה באפריל השנה מסעדת(עוף בערבית), מזללת עוף מטוגן ממותגת ומדליקה.
"בריא ושלם" אינה תערוכה "יפה", ונראה שהתבוננות היא כלל לא הדבר העיקרי שהיא מזמנת.
בריאות הציבור היא הערך העליון ביותר של הרשת ואנו מבטיחים לעשות הכול על מנת שתקלה מסוג זה לא תחזור שוב".
בריאות זה חשוב, אבל המטרה העיקרית, מבהיר גרנות, היא להיראות טוב.
בריאיון אמש ציין ח"כ סער בעקבות בקשתו לקיים פריימריז להנהגת הליכוד כי "אנחנו מפלגה דמוקרטית, אנחנו לא 'יש עתיד' שמבטלת בחירות פנימיות.
בריאיון הבוקר (יום ב') לאולפן ynet הוא אמר: "עשינו סקר, ויותר מ-70% מהציבור תמכו בהמלצה.
בריאיון הבוקר לאולפן ynet אמר בן גביר כי "מי שצריך להצטער זה בראש ובראשונה ראש הממשלה שפגע בנו פעם אחר פעם.
בריאיון לאולפן ynet אמר לוין כי "לצערי, לפחות בשלב הזה, אני חושב שהמשא ומתן האמתי כנראה מתקיים עם איימן עודה, פה זה רק הצגה.
בריאיון לאולפן ynet הוא יוצא נגד שיטת החינוך החרדית המצמצמת את לימודי הליבה - וכפועל יוצא מפחיתה מסיכויי הפרנסה של הצעיר החרדי.
בריאיון לאולפן ynet לא פסל חבר צוות המו"מ של הליכוד רוטציה עם גנץ, ואפילו לא התעקש על הסדר שלה: "גנץ ונתניהו צריכים לדבר על זה ביניהם.
בריאיון לאולפן ynet סיפר על הקשיים בדרך והמוטיבציה להמשיך.
בריאיון לאולפן ynet עלה ח"כ גדעון סער למתקפה חריפה נגד ראש הממשלה, והזהיר: "בראשות נתניהו נמסור את השלטון לשמאל בהתנדבות".
בריאיון לתוכנית "פגוש את העיתונות" ברשת NBC, הפציר זריף - שמבקר בניו יורק במסגרת עצרת האו"ם בה השתתף בשבוע האחרון - בממשל טראמפ שלא לבחור בפתרון צבאי לסכסוך עם איראן ובעלי בריתה במזרח התיכון.
בריאיון שהעניק היום לאתר "אקסיוס", ניתן היה עם זאת לזהות ניצנים של עייפות מסוימת מצדו של גרהאם.
בריזייר קיבל פרס כספי של 60 אלף דולר על הזכייה.
בריטניה, שעולה אוטומטית לגמר האירוויזיון בכל שנה, זכתה חמש פעמים בתחרות.
"ברמה העקרונית אנחנו לא פוסלים אף אחד, אף מפלגה.
ברנדון אינגרם הצטיין אצל הפליקנס (18:6) עם 31 נקודות.
ברנדן קנדי ידע בתחילת הדרך כי יידרשו שנים עד שההימור שלו על מריחואנה ישתלם, אם בכלל.
ברנייס, בן אחותו של זיגמונד פרויד, אבי הפסיכואנליזה, נחשב בארה"ב למייסד התעמולה המודרנית.
ברסלבסקי עיין בכתב היד וטען שמי שאחראי לכתיבת שורות אלו ודאי השאיר בכתובים יצירות נוספות.
ברפובליקה הטורקית אמרו שלא כך סוכם.
ברצלונה השקיעה קרוב ל־300 מיליון יורו על דמבלה וקוטיניו, כדי שביחד יהוו תחליף לניימאר.
ברצלונה התארחה רק פעם אחת באצטדיון החדש, בנובמבר 2018, ואז זה הסתיים בתיקו 1:1.
"ברצלונה וריאל מדריד יכולות להודיע על המועד בשעות הקרובות כשהדד-ליין הוא בשני ב-10 בבוקר.
ברק אברמוב עם יוסי אבוקסיס.
ברק בכר: "אני לא סופרמן, היה לחץ"
ברק בכר יאלץ גם הפעם להסתדר ללא רבים משחקניו, בעיקר בחוליית ההגנה כשלואי טהא, שון גולדברג ומיגל ויטור פצועים ושיתופם מוטל בספק.
"ברק בכר כבר לא מצליח להשפיע על הקבוצה"
ברקוביץ' פירק לרסיסים את מנצ'סטר יונייטד הגדולה, באחד המשחקים הראשונים שלו בליגה האנגלית.
"ברקזיט - בלי אם, בלי אבל".
ברקע הגשת כתב האישום יצוין כי בהצהרת התובע שהגישה המשטרה לבית משפט השלום בעיר, נאמר כי ישנה כוונה להאשים את עליאן בהמתה בקלות דעת ובהדחת קטין לסמים.
ברק על חברי הכנסת מהליכוד: "אמרו לי לא להגיד סמרטוטי רצפה"
ברקע צו הרחקה שהוצא לתושב יצהר שמתגורר בגבעת "קומי אורי", אמר הדובר כי "אם מערכת הביטחון סבורה שאותו אדם עבר על החוק, שתתכבד ותגיש נגדו כתב אישום כמקובל במשטר דמוקרטי".
ברשות העתיקות אמרו כי נראה ששני מעיינות שופעים שנבעו באזור בעת העתיקה, היוו את גורם המשיכה לאתר לאורך התקופות.
ברשימה טענו כי מדובר ב"הסתה שהובילה לקבלת עשרות איומים ברצח כלפי חברינו".
בר שכונתי קטן השוכן בכרמיאל ששייך לבן יעקב, מוזיקאי ותושב העיר.
ברשת בתי הקפה בפריסה ארצית, מציעים מגוון בייגלה עם תוספות שונות, כשהמנצחת היא ארוחת בייגלה שנקראת בתפריט "פלורנטין פטריות".
ברשת הביר גארדן מבית המותג "פאולנר", תמצאו את המנה הקלאסית לליווי בירה בווארית; הכוונה היא כמובן למנת פרעצל גרמני קלאסי המוגש עם קרם עגבניות מעושן ואיולי חזרת לבנה (פרעצל אחד יעלה לכם כאן 16 שקלים, ועל שני פרעצלים תשלמו 29 שקלים).
ברשתות החברתיות פורסמו תנחומים על מותו של שומר הראש.
בשאר החממות, המדינה משקיעה רק בסטארט־אפים הפועלים במסגרתן.
בשבוע השלישי כבר עוברים לארבע דקות מדי יום, ולאחר כן מושכים כבר לשיא - חמש דקות של התבוננות בעיניים של בן הזוג".
בשבועות האחרונים, הרשתות החברתיות במצרים געשו בעקבות סרטונים שמפרסם קבלן בניין בשם מוחמד עלי, שבהם הוא חושף לכאורה שחיתויות ועבירות קשות שמבוצעות על ידי הממשל המצרי ועל ידי הנשיא א-סיסי.
בשבועות האחרונים מתקיימות ישיבות אינטנסיביות של סגל הפיקוד הבכיר במשטרה, והשר לביטחון הפנים, גלעד ארדן, אף העלה את הדרישה בפני כל אחד מהמועמדים לתפקיד המפכ"ל.
בשבועות האחרונים צומצמה תנועת המטוסים בנתיב הטיסה הסמוך לעיר מודיעין, שכן הטיסות בו מבוססות על מערכת הניווט הלוויינית.
בשבוע שעבר סלזאר נידון לארבע שנות השעיה בגלל חלקו בפרשת סמים שהביאה לשיפור תוצאות.
בשבוע שעבר פורסם שהוא למערכת הביטחון להיערך לשינוי מדיניות, ולעצור לחלוטין החזרת גופות מחבלים.
בשביל הרגע הזה עברה ניתוח שרוול, 20 טיפולי פריון, והחלימה מסרטן.
"בשביל זה דחינו את האליפות עד אוקטובר?"
בשבילי קעקועים הם דרך חיים ולא גחמת שובבות.
בשביל לקחת אליפות ממכבי תל אביב צריך קצת יותר מזה.
בשביל מי עובדת שרת התחבורה בממשל טראמפ?
"בשבילנו נכדיך - גדי, תמרי, נעמה, גלעד, נטע, עמרי, תומר ואני - אתה מן הסתם קודם כל סבא.
בשב"ס עובדים כ־40 רופאים, אף לא אחד מהם בעל הכשרה של רופא מומחה.
בשבע השנים האחרונות היא אחות פליאטיבית עצמאית שנוסעת בכל רחבי הארץ כדי ללוות חולים ומשפחות במצבי מחלה מתקדמים, במה שקרוי, סוף חיים.
בשבת (18:00) מכבי ראשל"צ תארח בגומלין מוקדמות גביע האיגוד האירופי את גורניק הפולנית, לאחר שהפסידה לה בחוץ 29:26.
בשבת צפוי גשם לפרקים ברוב האזורים.
בשום מקום לא ראיתי שהם מאושרים יותר.
בשומרון התאספו בצהריים (יום א') בשער היישוב בעקבות ההתפרעות שאירעה במהלך הלילה, ושבמהלכה יידו כ-30 צעירים אבנים לעבר לוחמי צה"ל ופצעו אחד מהם באורח קל.
בשונה מהסיכום בעונה שעברה, הפעם האדומים לא יסכימו לשלם 53 מיליון פאונד.
בשוק המניות, בלטה מניית שנפלה ב-16%, לאחר שהחברה פירסמה תוצאות מקדמיות חלשות לרבעון השני - ומסרה כי היא בוחנת חלופות אסטרטגיות.
בשוק הסחורות, נרשמו ירידות במחירי הנפט והזהב.
בשוק נמכרים לולבים מהודרים ב-200 שקלים ויותר, הכל תלוי בהיצע ובביקוש.
בשורה טובה לעשרות אלפי הישראלים שמחזיקים בדרכון פולני: החל ממחר (יום ב') כל אזרחי פולין יוכלו לבקר בארצות הברית למשך 90 יום ללא צורך בוויזה.
בשטח מישורי על שפת הים סוכת מציל היא דבר בולט.
בשיאו לפני 24 שנים הוא העפיל לגמר אליפות העולם.
בשיחה בין ד"ר כפיר לוצאטו, נשיא קבוצת לוצאטו, לעירד עצמון שמאייר, כתב ההיי-טק של TheMarker במסגרת כנס TechNovation, אמר לוצאטו כי יש שני מדדים בהם ישראל מובילה - מדד ההמצאתיות ומדד הרלוונטיות - כלומר לכמה מדינות ההמצאה רלוונטית.
בשיחה מצחיקה, הזואולוגית לוסי קוק לוקחת אותנו לתוך חייו המוזרים של היונק האיטי ביותר בעולם ומראה כיצד אנחנו יכולים ללמוד מיכולת ההתאמה הגאונית שלהם.
בשיחת הטלפון הקצרה שניהלנו היא סירבה להאמין שזו אני ואמרה שלפי מה שהיא יודעת רובא כבר לא בחיים.
בשיטוט מהיר באתרים סינים אפשר למצוא מציאות בשני דולר.
בשיניים: מכבי ת"א עלתה לגמר הפיינל פור.
"בשיר מדברים על האויב בלשון מאוד לעגנית: כאשר אלוהים יכין טבח, דהיינו קטל ונקמה איומה באויב, הצר המנבח – אז נסיים את התקופה.
בשלב הזה החלטתי שאני מנסה לרדת במשקל בעצמי.
בשלב הראשון הציגו החוקרים בפני 373 משתמשים של אפליקציית הכרויות שני פרופילים שונים.
בשלב הראשון יעשה מיפוי של סטארט-אפים בתחום.
בשלב הראשון ניתחו את כף היד, ותפקוד היד השתפר, אבל הוא עדיין רחוק מתפקוד רגיל.
בשלב זה הוחלט לדחות את אישור העברת התקציב עד לישיבת הממשלה הבאה, כשבינתיים מתבצע משא ומתן בין נציגיו של סמוטריץ' ופרץ על העברת התקציבים.
בשלב זה הנאשם חדל ממעשיו.
בשלב זה ישנה לפחות יורשת פוטנציאלית אחת.
בשלב זה, לא ידוע אם מדובר בכלי טיס צבאי או אזרחי.
בשלב זה מאגר הביציות שלה אזל, ועשהאל עברה לטיפולי תרומת ביצית.
בשלב זה מתחרות בתחום שתי חברות עיקריות: אימפוסיבל פודס, שטרם הגיעה לישראל, והמותג ביונד מיט (Beyond Meat), שייצר בשר מחלבון אפונה מבודד ומרכיבים נוספים.
בשלב מסוים, כשברקע מבקשים בקהל: "תן לנו ביטלס", בחר השר לנגן ביצוע נפלא ל"בית השמש העולה", אחת הקלסיקות האמריקניות הגדולות - נכס צאן ברזל של ממש - שיר עם מילים קצת מפוקפקות בשביל שר דתות, שהסתפק בנגינה.
בשלב מסוים, מישהו שואל את ספרינגסטין אם הוא חושב שישוב ויתפוס את כיסא הבמאי בעתיד.
בשלב ראשון פנתה המועצה למומחים שונים במטרה לקבל סקירות מקצועיות אודות אזור יהודה, בדגש על נושאי גידול הענבים, ההיסטוריה והגיאוגרפיה.
בשלב שני אנחנו מתפרקים מן הנכסים והעבדות, ושבים איש אל אחוזתו.
בשל העובדה שהפציעה אירעה בזמן ששהה עם הנבחרת הופעל הכיסוי הביטוחי מטעם ההתאחדות.
בשל הקושי בגישה לאזור זה והאיברים החשובים הנמצאים בו - הוצאת הקשריות לא תמיד מתאפשרת, וגם כשאפשרית - עדיין הסיכון להיוותרות תאים ממאירים באזור גדולה.
בשל חשש משיטפונות בדרום ובמזרח נסגרו, בין היתר, נחל דרגה ועין גדי לכניסת מטיילים.
בשל טיסתו, החליט נתניהו לבטל את השתתפותו בטקס האזכרה הממלכתי לדוד בן גוריון.
בשל תקופת הבחירות, ליווה צוות צילום את חברי הכנסת בפעילותם לצורך תעמולת בחירות בכפוף להוראות חוק הבחירות (דרכי תעמולה), במימון המפלגה וללא כל קשר לפעילות המוסדות או המשרד לפיתוח הפריפריה, הנגב והגליל.
בשנה אחת, איבדה שלשה אנשים יקרים במשפחתה.
בשנה האחרונה נכשל בנימין נתניהו בניסיונותיו להקים ממשלה, ונקט מדיניות של נוקשות והתבצרות בעמדתו.
"בשנה האחרונה ספגו אתרי התיירות באיזור ביטולים רבים, שהנזק בעקבותיהם נאמד במיליוני שקלים.
בשנה הבאה ב-NBA?
בשנה החולפת בגלל האירוויזיון לא היה לי הרבה זמן לקרוא.
בשנה השלישית לתחרות, 2018, זכתה Innoviz בפרס הראשון.
בשנה זו 24% מהסטודנטים לתואר ראשון היו מיישובים באשכולות חברתיים-כלכליים גבוהים (8-10).
בשנה שעברה הזהירו באונסק"ו שההתחממות הגלובלית בבוליביה עלולה לגרום לאובדן עצום של הקרחונים בהרי האנדים: אובדן של 95% משכבות הקרח עד 2050 ו-99% עד 2099.
"בשנה שעברה הייתי מתפלל כל לילה שלא אקפא מקור, לפעמים הייתי מתעורר מהגשם שהיה נוזל לתוך החדר ומטפטף מעל המיטה.
בשנה שעברה היתה שותפה מקנזי להופעה ההיסטורית של ישראל באליפות אירופה, שהסתיימה במקום 10, והחידוש הפעם הוא שסוף סוף יש בידיה אזרחות ישראלית מלאה.
בשנה שעברה התכנסה ועדת השחרורים על-מנת לדון בשחרורו המוקדם - אך למרות התנהגותו הטובה, משום שסירב לעבור טיפול המיועד לעברייני מין במסגרת הכלא.
בשנה שעברה נהרגו 316 בני אדם בתאונות דרכים.
בשנות ה-50, לפני שספרינג לייק הפך לשמורת טבע, פעל במקום אחד מפארקי השעשועים הראשונים בטקסס.
"בשנייה שקדמה לפגיעת המסוק בעמוד הטייס נצפה בסרטון מוציא את ראשו החוצה.
בשנים האחרונות אימוני הכושר בסטודיו נהנים מפריחה מחודשת.
"בשנים האחרונות הדוברות היא מאמץ מבצעי, מבוסס מודיעין", אומר דובר צה"ל היוצא מנליס - ומוסיף: "אנחנו כלי חשוב בארגז הכלים של המפקד - בין אם זה הרמטכ"ל, ראש אגף המבצעים או מפקד חטיבת הקומנדו.
בשנים האחרונות הפכה למפיקת תכני מקור אינסופיים (44 אלף אם מתעקשים לספור), מספר המנויים שלה מגיע ל-150 מיליון וההכנסות גואות, מה שמזרים, כך מתברר, מתחרות רבות חדשות לתחום.
בשנים האחרונות התגלו אלפים רבים של כוכבי לכת חיצוניים חדשים, חלקם בעלי דמיון לכדור הארץ והם עשויים לקיים תנאים לקיומם של חיים, מים במצב נוזלי ואטמוספרה.
בשנים האחרונות התפרסמו לא מעט עדויות מהאירועים בתחנה תחת כהונתו של דקל.
בשנים האחרונות, לאור הוזלת מחירי הטיסות ופתיחת יעדים חדשים, שומעים יותר ויותר על נופים "כמו באלפים".
בשנים האחרונות נטש את המצלמה לחלוטין.
בשנים הבאות, התנהלה הקריירה שלו בפרופיל נמוך יחסית.
בשנת 1610 צפה בו גליליאו לראשונה בטלסקופ, והבחין במוזרות - שבתאי נראה לא כדיסקה עגולה, כשאר כוכבי הלכת, אלא היו לו מין "אוזניים", שטיבן לא היה ברור לו.
בשנת 1927 יזם והקים פנחס רוטנברג את מפעל החשמל ההידרואלקטרי הראשון מסוגו בארץ ישראל, וכך הפך ממי שכונה "הזקן מנהריים" למייסד חברת החשמל הישראלית.
בשנת 1966 ביים קלוד ללוש, אז במאי אלמוני למדיי שפעל בשולי הגל החדש הצרפתי, את סרטו השישי, "גבר ואישה" שהפך בין לילה לסנסציה בינלאומית, וקשר אינספור כתרים לראשו של יוצרו.
בשנת 1975, לאחר שבע שנות כהונה כיועץ משפטי, פרש שמגר מהתפקיד והתמנה לשופט בבית המשפט העליון.
בשנת 1977 השתמשה קבוצת המחקר שלו בשיטה הזאת כדי לקבוע את רצף הגנום של הנגיף ΦX174 – הגנום הראשון שאי פעם רוצף.
בשנת 1997 העביר משה סוריאנו, נשיא הכבוד של הקהילה היהודית ברודוס, את ספר התורה ליוסף קפויה ורעייתו רג'ינה היושבים בירושלים.
בשנת 2008 המועצה הארצית לתכנון ולבנייה המליצה בפני הוועדה המחוזית שלא לעבור לשלב ב' של העיר מודיעין, לפחות עד מיצויו המלא של שלב א', ועד לעדכון תכנית המתאר הארצית לבנייה, לפיתוח ולשימור.
בשנת 2014 זכתה בתואר "המניפה של השנה" מטעם התאחדות הרמת הכוח הטבעית העולמית.
בשנת 2015, בעיצומו של גל המהגרים האדיר ששטף את אירופה והביא עמו פליטים ומבקשי עבודה מאפריקה ומהמזרח התיכון, הציבה הונגריה גדרות תיל בגבולותיה הדרומיים כדי להקשות על מסתננים להיכנס אליה בדרכם למערב אירופה.
בשנת 2015, מגזין "בון אפטיט" כינה את הפיצות שלו כטובות ביותר בארצות הברית, תוך שהוא מציין את "הקרום העדין-פריך" שלהן.
בשנת 2015 פתחה חב"ד מרכז קהילתי חדש בווילה ישנה במרכז ניס, שם נערכים אירועים למאות משתתפים בחגים יהודיים.
בשנת 2016 דחתה הכנסת בקריאה טרומית הצעת חוק המציעה לחולים בוגרים הנוטים למות מרשם רופא לתרופות הרדמה במינון קטלני.
בשנת 2017 החל המשרד בפיתוח תוכניות טיפוליות־סוציאליות למטופלים שמקבלים מתדון ממשרד הבריאות.
בשנת 2018 קבע בית המשפט לענייני משפחה כי אישה תהיה זכאית לקבל לבעלותה מחצית ממניות הבעל בחברת סטארטאפ, להבדיל ממחצית שווי המניות במועד הפירוד.
בשנת הרצח הם היו לכל היותר בני עשר.
בשנתיים האחרונות סובל ענף האופנה ממשבר, הן בישראל והן בעולם.
בשנתיים האחרונות, עם כניסתם של יותר ויותר עובדים מדור ה־ לשוק, זוכה הפרמטר של יחסי העבודה לחשיבות גבוהה יותר עבורם – כמו גם הציפייה ליחס מכבד והגון, לא פחות או אף יותר מאשר שכר גבוה.
בשעה 06:02 התקבל דיווח במוקד 101 של מד"א במרחב נגב על התאונה.
בשעה 06:32 התקבל במוקד 101 של מגן דוד אדום במרחב ירקון דיווח על רכב פרטי שפגע בשני רוכבי אופניים בכביש 5511, סמוך למחלף הדרים.
בשעה 16:28 התקבל דיווח במוקד 101 של מד"א במרחב דן על פצוע ברחוב יפת פינת בן אחיטוב בתל אביב.
בשעה שלמדנו מהאדם הלבן איך מתפללים בישראל הגיע עוד משלוח של בגדים לפח הירוק.
בשעה שפעילים הינדים צהלו מחוץ לבית המשפט בדלהי, באיודהיה עצמה שמרו אלפי שוטרים וחיילים על הסדר, והתקהלויות נאסרו בה לחלוטין.
בשעה שרוב השרים מתחנפים לנתניהו כדי לקבל תפקידים בכירים שיעזרו להם להתכונן ליום המכריע, סער לא התחנף ועמד בזכות עצמו".
בשעות הבוקר ייתכן גשם מקומי גם לאורך מישור החוף.
בשעות הבוקר מוגש במקום בופה, ובין 16:30-12:00 מוגש תפריט צהריים המורכב ממנה זוגית של 7 פתיחים ומנה עיקרית לבחירה מתוך רשימה הכוללת שש אפשרויות המוגשות לשולחן יחד עם תוספות חמות.
בשש השנים האחרונות הוא אחראי על הניהול המוזיקלי של פסטיבל בום בוקס שיתקיים ב-28 בספטמבר בלייב פארק בראשון לציון ושואף לייצר בכל שנה רשימת משתתפים מגוונת.
בשתי העונות האחרונות הוא הבקיע 33 שערים, כולל את שער הניצחון בגמר הגביע מול בארסה.
בשתי מערכות הבחירות ב-2019 הוא טען שהמשטרה והפרקליטות תפרו תיקים נגדו כדי להפיל ראש ממשלה מכהן שלא באמצעות הקלפי.
בתא הנוסעים מקום לשישה נוסעים (שלושה מלפנים) מבוגרים, בזמן שסביבת הנהג מוכרת מדגמי המכוניות הפרטיות של היצרנית, עם מסך מגע גדול בקונסולה המרכזית לשליטה בשלל המערכות.
בתאונה בין צומת גבעת זאב למחנה עופר שבכביש 443 ליד נפצעו אנוש וקשה הבן איתי (12) והאבא אפרים.
בתאונה נהרגו גם האם אירנה דודינסקי, שהייתה בהיריון, וכן בתה ענת רוזנברג.
בתגובה לאולטימטום של ליברמן, תקף ראש הממשלה: "הוא חותר להקים ממשלת מיעוט עם השמאל ולמסור את מפתחות הממשלה בידי איימן עודה".
בתגובה לעתירה, טען מד"א כי הוא לא מוכן למסור את המידע על ההנחיות הפנימיות שלו, כי לטענתו האינטרס של מרבר בעתירה הוא כלכלי - מכיוון שמרבר קשור לגוף פרטי המספק שירותים דומים לשירותי מד"א ומתחרה בו.
בתגובה לקול הקורא שפרסם השנה משרד הבריאות כדי לבחון היענות לפרויקט, הביעו עניין גופים רבים ובהם אסותא, כללית, בית החולים הדסה ותאגיד שיבא.
בתגובה ערן הבטיח שהוא מוחק את הפייסבוק, פותח את הטלפון וששנית הוא לא יפגע בה.
בתגובות אחרות נכתבו קללות קשות, המתונות והרכות שבהן: ".
בתוך העבודה היינו אומרים אחד לשני כשהיינו רואים פצוע או חולה קשה: העיקר לא להיות במקומם.
בתוך כך, אמזון תסגור גם את דיילי דיש – שירות משלוחי ארוחת צהריים למקומות עבודה שפועל מ-2016.
בתוך כך, בלון נפץ אותר הבוקר בתחומי המועצה המקומית שער הנגב.
בתוך כך, החל מחמישי הבא (30.5) בשעה 21:30 ועד לראשון לפנות בוקר תיסגר תחנות השלום בתל אביב.
בתוך כך, היחידה הארצית של המשטרה למאבק בפשיעה הכלכלית עצרה שני בני אדם בחשד להפעלת תחנות דלק פירטיות ביישובים טירה וטייבה שמהוות סיכון בטיחותי לשלום הציבור.
בתוך כך, מטוס אל על מרומא, שהגיע לישראל בדיוק בשיא הסערה, התקשה לנחות בנתב"ג, המשיך דרומה ונחת בשדה התעופה רמון שבערבה.
בתוך כך, מעבדות מחקר באוניברסיטת תל אביב, במכון ויצמן, באוניברסיטת בן גוריון ובאוניברסיטה העברית עומלות כדי לשים קץ לסבלם של החולים.
בתוך כך נועד הלילה רוחאני בפעם השנייה השבוע עם נשיא צרפת עמנואל מקרון, וכן עם ראש ממשלת בריטניה בוריס ג'ונסון.
בתוך כך, נסלל מסלול נסיעה לכל סוגי כלי הרכב באורך כ-7 ק"מ, המהווה את ציר הטיילות המרכזי למזרח מכתש רמון ומוביל לחניון הלילה המבוקש "חניון בארות", המופעל על ידי רשות הטבע והגנים בסמוך לגן הלאומי.
בתוך כך, סוכנות הידיעות "רויטרס" דיווחה כי רוסיה פרסה לראשונה מערכת טילים על-קוליים המסוגלים לשאת ראשי נפץ גרעיניים.
בתוך כך צוין באחת הכתבות, כי הציון הממוצע של תלמידי ישראל המצטיינים קרוב לציון הממוצע של התלמידים בעלי ההישגים נמוכים בסין.
"בתוך שתי דקות נעלמו 10,000 טונות מתחת לפני המים".
בתוכן הערר ציטטו הסנגורים של נוה חלקים נבחרים ממה שטענו שהייתה עדותה של שטייף במשטרה.
בתוכנית הטלוויזיה "על הדשא" בהנחיית אליהו הכהן נטען כי הפתק הגיע "על ידי שליח", ואילו עופר גביש טוען כי הפתק נמסר לטייס בריטי ומשם בדרך לא ברורה התגלגל הפתק לידיו של גיורא סנש – אחיה של חנה סנש.
בתוכנית טלוויזיה קיצונית בבריטניה משפחות חובבות בשר מגדלות חיות במשך כמה שבועות.
בתום דיון סוער ביום שני, דחתה הוועדה המסדרת של הכנסת את בקשת הממשלה להעניק לה פטור מחובת הנחה להעלות את הצעת החוק להצבעה כבר באותו היום לאחר שהושג תיקו 12 בין חברי הכנסת התומכים לחברי הכנסת המתנגדים.
בתום הפגישה אמר יו"ר הרשימה המשותפת, איימן עודה, כי "הייתה ישיבה חשובה, עם כמה היבטים חשובים, אבל הדרישה העיקרית שלנו היא החלטת ממשלה ותכנית מערכתית למיגור האלימות והפשיעה בקרב האזרחים הערבים.
בתום השיחה הוא הפנה אותה ל"מטפלת מינית" ששמה שמור במערכת.
בתום כל פרק הופיע על המסך הכיתוב: "רוצים לראות עוד?
בתוספת של 28 שקלים, תוכלו לקבל שם גם בירה ויין ללא תחתית.
בתחום העסקי הבינה המלאכותית תכתיב לחברות את האוכל שאנחנו רוצים לאכול, את אתרי הטיול שבהם נרצה לבקר, את האופנה שנרצה ללבוש, את תכונות המכשירים שנשתוקק לרכוש.
בתחומים נוספים: משאבת אינסולין המתפקדת כ'לבלב מלאכותי' לחולי סכרת סוג 1, 'טקזיירו' לחולי אנגיואדמה תורשתית, 'פסנרה' לבעלי אסתמה קשה ו-PrEP טיפול מונע לנגיף ה-HIV.
בתחילה תהה: "יש נשים בקהל?"
בתחילת 2019 הגישה שיח למועצה האזורית בקשת מידע להיתר בחלקה ב' בגבעת חן.
"בתחילת הדרך שלי עם המטבח הזה, חשבתי שהוא הולך להיות העתיד של הקולינריה והנה, זה בדיוק מה שקרה.
בתחילת הדרך, תתקשו להבין מה קורה בה ומהם חוקי העולם שבו המשחק מתרחש.
בתחילת החודש הבא היא תיאלץ להגיע לבית המשפט לתעבורה, לפתיחת משפטה.
בתחילת המסחר נרשמו עליות בעקבות האופטימיות שהביא נשיא ארה"ב, דונלד טראמפ, בנוגע לפתרון סכסוך הסחר בין סין לארה"ב, אך מאוחר יותר עברו המדדים לירידות בעקבות חוסר הוודאות בנושא ואחרי שהתגברו הדיווחים על האטה בין.
בתחילת המפגש ביניהם, התרגש פיינטר ואמר לכהן: "כמה נחמד, זה לא להאמין.
בתחילת הסרט הבוזלי המקורי והוותיק מכולם (פטריק סטיוארט), עומק לפרוש.
בתחילת העונה הצבתי את שבירת השיא כמטרה והיו הרבה ספקות של אנשים לגבי זה, אבל אני האמנתי ביכולת שלי ושל הקבוצה".
בתחילת העשור יצאו בחיל לפרויקט "הארכת חיים" למסוקי היסעור, שכלל החלפה של מרבית רכיביו הפנימיים, אך הוא הוגדר כמאריך חייו ל-2025, בעוד ייצור מסוק חדש עשוי להימשך מעל לשלוש שנים מרגע חתימת הסכם הרכש.
בתחילת כיתה ו' נסעה המשפחה לשליחות במרסיי, ולאחר ארבע שנים שבה לארץ והתמקמה באשדוד.
בתחנה המרכזית (מתחם הרכבת) יש פתרונות מיגון.
בתחקיר יוצגו המחדלים הרבים שרק בנס הסתיימו ללא אסון, אולם עם יותר מדי סימני שאלה ושלושה פצועים.
בתיבה יש תפוזים, יין, קונפיטורה, טחינה, עוגיות, שוקולד ושאר מטעמים מארץ הקודש, שיגיעו ישירות לכל מקום שתבקשו שיגיעו.
בתי החולים מנצלים את העובדה שמדובר בקהל שבוי, ושהתחבורה הציבורית לרבים מבתי החולים איטית ועמוסה.
בתי המלון הנוספים הנמנים עם רשת "הרברט סמואל" הם מלון הריף אילת, מלון מילוס ים המלח, מלון הרברט סמואל ירושלים, מלון אוקיינוס הרצליה, מלון בית בגליל ביער בירייה ומלון אופרה תל אביב.
בתינוקות יש להניח שמיכה מגולגלת תחת העורף בעדינות כך שהראש יוטה מעט אחורה.
בתיעוד הנסיעה ניתן לראות כי בדרך נס בקבוקי התבערה לא פגעו ברכב והנהג המשיך בנסיעה עד שהגיע ליישוב והזעיק את כוחות כיתת הכוננות.
בתיעוד מדצמבר 2017 היא צולמה מסתובבת בשכונת מגוריה בירושלים, עורכת קניות וממתינה בסניף הדואר.
בתיעוד נראה כי החשוד לא הרפה מהילדה, וגם לא נרתע מכך שגבר יצא מהבניין.
בתל אביב, המחיר במסגרת מחיר למשתכן הוא 18 אלף שקל למ"ר.
בתלונתו – שאותה הגיש באוגוסט למייקל אטקינסון, המפקח הכללי של המודיעין האמריקני – דיווח חושף הפרשה כי קיבל מידע משלל אנשי ממשל אמריקנים ש"נשיא ארה"ב מנצל את סמכותו כדי לשדל מדינה זרה להתערב בבחירות שייערכו בארה"ב ב-2020.
בתפקיד הנוכחי הוא מנהל את השלוחה הראשונה של איגנייט, שנפתחה בישראל.
בתפקיד ווטסון לצד בנדיקט קמברבאץ' ב"שרלוק"
בתפקידם של בני הזוג שלנו נבין כי הם אחד ממנועי הצמיחה הכי גדולים שלנו, גם כשאנחנו נשואים להם וגם כשאנחנו מתגרשים מהם.
בתפריט של המסעדה החדשה, שנמצאת עדיין בהרצה, יש 18 פסטות, 20 פיצות מהטאבון המפלצתי שעומד בכניסה, שלושה סוגים של ריזוטו וכעשר מנות עיקריות.
בתפריט של "פאט קאו", ישנן מנות כמו שמוגש בתוך לחמנייה עם איולי וגבינה (54 שקלים), קציצה מפורקת עם פונדו גבינות אלכוהולי (56 שקלים) ו"סקסי צ'יק" - המבורגר שעשוי מפרגית קצוצה ומוגש עם סלט קולסלאו סגול ושבבי בצל מטוגן.
בתקופה בה שימש כעוזרו של אבוקסיס היה גוטמן אחראי על ניתוחי הווידיאו, תחום שאיפשר לו להתמקצע בהכנת השחקנים ליריבה הספציפית שעומדת מולם.
בתקופה זו, כך הרכבת, תשונה תנועת הרכבות בקו באר שבע-אשקלון-ראשל"צ (משה דיין)-רעננה והן יתחילו ויסיימו את הנסיעה מכיוון דרום בתחנות יבנה מערב ותל אביב ההגנה, ומכיוון צפון בתחנות בני ברק ותל אביב סבידור מרכז.
בתקופה כזו נשים יולדות מגיעות אלינו הרבה יותר חרדות מאשר בתקופת רגיעה.
בתקופה שחיפשתי זוגיות מצאתי גברים שנמשכו לבלונד וציפו ממני לספק את הסחורה.
בתקופת כהונתה כיו"ר המינהלת חיזקה שטרק את מעמדו של כדורסל הנשים כענף ספורט הנשים המוביל בישראל.
בתקופת שלטונו הכריז מלך אתיופיה שישב באקסום על מסע צלב נגד יהודי אתיופיה, באיזורים שבהם שלט גדעון.
בתקשורת הבריטית מדווחים כי פייר אמריק אובמיאנג לא מעוניין להישאר בארסנל ועשוי לעזוב כבר בינואר.
בתשובה לשאלה מדוע בעצם גנץ לא יהיה ראש ממשלה ראשון, כראש הרשימה הגדולה ביותר, השיב כץ כי "אחרי המהלך עם בנט הליכוד הוא כבר 35 מנדטים, הסיעה המשותפת עומדת להיות בכנסת, אז גם הטיעון הזה ירד".
ג'אמפ של קוואי נתן לקליפרס יתרון ראשון בפתיחת הרבע השלישי, אבל בוקר הגיב עם שלשה ומאותו רגע פיניקס לא שמטה את היתרון עד הסיום.
ג'ארן ג'קסון ג'וניור הוליך את הגריזליס (2:0) עם 23 נקודות ו-11 ריבאונדים.
גארת' טמפל (27), ספנסר דינווידי (24) וטאורין פרינס (23) הצטיינו, במשחק בו הוליכה ברוקלין בפער דו-ספרתי כבר ברבע השני.
גבאי הוסיף כי "ההצעות וניהולן נעשו על ידי גורם אחד (מנהל השיווק של נובל אנרג'י בישראל; ע"א).
"גבירתי, מתוך 14 הגשרים שעל התעלה חיל האוויר הרס שבעה ואני מקווה שעוד נמשיך.
גברי חושב על האח הגדול שבעצמו לא סיים בית ספר יסודי כי המורים שלו חשבו שהוא טיפש.
גדוד התותחנים נותר בגזרה וערך בעצמו תחקיר פנימי.
גדי קינדה ייעדר מהמשחק הבא נגד מכבי חיפה בעקבות כרטיסים צהובים.
"גדלתי על בריטני והיא דמות שמקשרת בין דורות", הוסיפה רחלי.
גובה הגלים יעלה ויגיע ל-180 ס"מ לכל היותר.
גוגל הכתירה את אפליקציית Enlight Pixaloop של לייטריקס כאחת מהאפליקציות הטובות ביותר לשנת 2019 ואפל בחרה באפליקציית StoryBoost שלה כאחת ממובילות טרנד "מספרי הסיפורים" החם של השנה.
גוגל פוטוס תיצור עבורכם אלבום חדש שבו יופיעו כל התמונות של האנשים שבחרתם, ומנגנון זיהוי הפנים של האפליקציה ידאג שכל תמונה חדשה שלהם תתווסף באופן אוטומטי לאלבום.
ג'ודי נגד נוני מוזס: "עסקת 'ידיעות' מתנהלת במחשכים, כולם נגועים עד צוואר"
גודל הקבוע אומנם השתנה עם השנים, בזכות שיפור באיכות המדידות, אבל העיקרון עצמו עדיין תקף.
גודס עצמו ידע שאחרי שלוש פעמים בהן נכשל במעמד חצי גמר הפיינל פור (פעמיים עם ירושלים) עשוי כישלון נוסף להדביק לו תדמית של מאמן טוב, אבל כזה שאינו מספיק על מנת להצעיד קבוצות למעמד גבוה.
גו הארה, שהייתה שותפה להפיכת ה-K-pop לתופעה עולמית, נמצאה מתה בביתה.
גוהן היה מבכירי תעשיית הרכב ומי שנחשב לאחראי על החייאת מותג רנו והפיכת קונצרן ניסאן-רנו לאחד הגדולים בתעשייה.
גווארדיולה הגיב בסיום: "הם הגיעו לשער שלנו בשלוש או ארבע התקפות מתפרצות, אבל אני יותר מאשר מרוצה מההופעה שלנו.
גווארדיולה: "זה היה לא נורמלי"
גולובארט במשחק מול הפועל ת"א.
ג'וליוס ארווינג, דוקטור ג'יי בשבילכם, היה כוכב ענק שעקבתי אחריו עוד כששיחק ב-ABA, לפני שנחת בפילדלפיה והטביע את חותמו על הליגה הטובה בהם.
ג'ון דיברתולומאו ואותלו האנטר קיבלו מנוחה ומי שהשתלט על העניינים היה טיילר דורסי עם 20 נקודות (כולן בשלושת הרבעים הראשונים).
ג'ון דיברתולומיאו: "צריכים ללמוד להסתדר גם בלי עומרי כספי"
ג'ון לונדסטרם כיכב עם צמד (17, 43), ג'ון פלק (44) הוסיף עוד אחד לפני ההפסקה.
גונדר: מרעידים את הקירות בתפילת "לשנה הבאה בירושלים"
ג'ונסון השווה בין מצבה של בריטניה בשיחות הברקזיט לבין התסכול שחש המדען ברוס באנר, דמות בדיונית מספרי הקומיקס, שהופך לענק הירוק כשהוא זועם ולעיתים קרובות מותיר אחריו שובל של הרס.
ג'ונסון שולט בקן הצרעות הזה באופן מדויק ומהודק, עם תשומת לב קומפולסיבית לפרטים הקטנים, ולהומור השובב שמתחבא כמעט בכל רגע בסרט.
ג'ונסון, שנמצא בעצרת האו"ם בניו יורק, סירב השבוע לומר אם יתפטר במידה ויתברר שעבר על החוק, או ינסה להשעות את הפרלמנט פעם נוספת.
ג'ונתן סיסה ודיא לבאבידי נמצאים בספק ומחר ייערכו מבחן כשירות.
גופתו נמצאה בשער בית הספר שקרוב לדירתו".
ג'וקוביץ' אגב לא קרא את הביקורת ועלה לרבע הגמר אחרי שניצח את פיליפ קולשרייבר (36, גרמניה) 3:6, 0:6.
"ג'וקר" מסמן תפנית חדה ומבורכת מהחזון התזזיתי והיומרני של זאק סניידר, האב המייסד של יקום גיבורי העל הנוכחי של DC.
גורבנקו נחשבת לתקווה האולימפית הגדולה של ישראל בענף, כאשר היא כבר השיגה את הקריטריון להשתתפותה בקיץ הבא בטוקיו.
"גור ג'ירפות לבקן" — כך הגדירה הזמרת ביורק את צליל החליל בפני שבע נגניות של חליל־צד, המשתתפות במופע האקסטרווגנטי החדש שלה, Cornucopia (קרן השפע).
ג'ורג' שהתאושש מאותו דאנק הוביל את אל.
גורדון היה אגרסיבי בחדירות.
גורדייף אמר שצריך לרכב על גב השטן כל הדרך לגן העדן.
ג'ורדן סווינג הוביל את קלעי ראשל"צ עם 20 נקודות, אבל קלע שלשה אחת בלבד משבע ניסיונות.
גורם אחר בסביבת מישורים ציין כי "שני הצדדים כבר החליפו טיוטות – אך ברגע האחרון מישהו לא לחץ על ההדק".
גורם ביטחוני עיראקי מסר הלילה (בין רביעי לחמישי) לרשת "סקיי ניוז" בערבית כי כלי טיס, ככל הנראה בלתי-מאוישים, תקפו אתמול אחר הצהריים עמדות של מיליציות שיעיות באזור העיר הסורית אל-בוכמאל שליד גבול עיראק-סוריה.
גורם ביטחוני ציין הבוקר (יום א') כי מעצרו של (44), החשוד שעמד בראש ז"ל במעיין דני סמוך ליישוב דולב, מנע בוודאות פיגועים קשים נוספים.
גורם במועדון הוסיף: "הניצחון כבר היה כמעט בכיס שלנו.
גורם בעירייה אמר ל-ynet כי "לא ציפינו שזה יהיה כל כך מוצלח".
גורם בענף התיירות מסביר: "הירידה נובעת מכמה גורמים.
גורם בקהילת המודיעין של ארה"ב התלונן לאחרונה, באופן חסוי, על "הבטחה מדאיגה" של נשיא ארה"ב בשיחה שקיים עם מנהיג זר.
גורם בתעשייה אמר, "זה ידוע שרשת רוצה למשוך את שיתוף הפעולה ל-The Voice.
גורם משפטי בליכוד מסר: "על ההחלטה בדיון הנוסף יילכו כנראה הצדדים לערעור בבית המשפט המחוזי.
גורמים אמריקנים רשמיים ניסו מאז ינואר לתווך בניסיון ליצור "אזור בטוח" בצפון סוריה, כך שיוקם חיץ ביטחוני בין צבא טורקיה לכוחות הכורדיים, אולם טורקיה הביעה שוב ושוב את מורת רוחה מהיישום האיטי של המהלך.
גורמים בבל"ד אמרו כי "אנחנו לא מסכימים להמליץ על גנץ ולא אף אחד אחר.
גורמים בלשכת ראש הממשלה ציינו ששום דבר לא נקבע עדיין.
גורמים בממשל קיבלו הנחייה לומר למחוקקים שעיכוב הסיוע הוא חלק מהליך בין-משרדי ולא למסור פרטים נוספים.
גורמים במשטרה אמרו כי הם היו גבר ואישה.
גורמים בנבחרת שיבחו את ערן זהבי על יכולתו, אבל ביקרו קשות את הקו האחורי: "יש שם הפקרות".
גורמים בשתי המפלגות הסבירו מוקדם יותר כי הם מבינים שקווי היסוד בממשלת האחדות, אם תקום, לא יאפשרו יוזמות חקיקה בנושאי דת ומדינה, אולם במקרה זה - כמו ב"חוק המרכולים" - מדובר רק בשימור המצב הקיים שבו בישראל לא פועלת תחבורה ציבורית בשבת ובעיגונו בחוק.
גורמים לך לחשוב שאת צריכה להתנהג באופן מסוים.
גורמים נוספים שנחשפו לפרטי המגעים בין המפלגות טוענים כי אחד הרעיונות שעלו הוא שנתניהו ימשיך לכהן בתפקידו כראש הממשלה למשך כמה חודשים שיהיו מוגדרים מראש, ומיד אחריו ייכנס גנץ לתפקיד.
גורמים פוליטיים בכירים הסבירו כי נתניהו מעוניין להחזיר את המנדט, ולא למתוח את כל תקופת ההרכבה המוזכרת בחוק משני טעמים עיקריים.
גורמים פוליטיים בכירים העריכו כי למרות הרצון הטוב, עדיין התסריט ההגיוני יותר בשלב זה הוא בחירות חדשות.
גורמים רוסים פנו בעבר לאיילת שקד, והסוגיה אף עלתה בפגישה בין הנשיא ולדימיר פוטין וראש הממשלה בנימין נתניהו.
גורמי מד"א קבעו את מותו של הפועל במקום.
גורמלי עוסק בגוף האדם, אך באופן מאוד מופשט.
ג'טרו ווילמס הדהים את אנפליד עם שער יתרון יפה כבר בפתיחה (7).
גיא חדידה כבש שער מהיר (10) וליאל עבדה סגר עניין (77).
גיא סמט סיפר בשיחה עם אולפן ynet כי בעיות שהתגלו בכמה מכשירים הובילו להחלטה על הדחייה.
גיא, רוכב נוסף שהגיע למחות, טען: "בין כה וכה כל נהגי הרכב בקושי רואים אותנו, כך שלהעלות אותנו לנתיבים הרגילים זה מסכן לנו את החיים, זה לא רק עניין של להגיע מהר, זה ממש מסכן לנו את החיים, בשביל זה אנחנו יוצאים היום למחאה".
גיוליה גווין, שחקנית פרייבורג, השתלטה על הכדור מחוץ לרחבה ושלחה גולאסו לרשת.
ג'יי אוגוסטין הוביל את המג'יק (15:12) מהספסל עם 22 נקודות, אוון פורנייה רשם 19 נקודות.
ג'יי ג'יי רדיק תרם 16, ג'וש הארט 15 עם 10 ריבאונדים, וניקולו מלי המפתיע 14 נקודות (4 מ-5 לשלוש) במשחקו הראשון בליגה הטובה בעולם.
ג'יילן ג'קסון ג'וניור בלט אצל המקומיים עם 22, ג'ה מוראנט תרם 19. ממפיס רשמה הפסד שלישי בארבעת משחקיה האחרונים.
ג'יימי וארדי כבש ראשון (22), ריאד מחרז איזן (30), אילקאי גנדוגאן הפך בפנדל (43) וגבריאל ז'סוס סגר עניין (69).
ג'יי מקולום הוליך את קלעי הבלייזרס (9:5) עם 25 נקודות, דמיאן לילארד איכזב עם 13 נקודות ב-4 מ-15 מהשדה.
ג'יי מקולום עם 22 נקודות.
ג'יי'קוב הוריד את המלצתו למניה מקנייה לנייטרלי, ואת מחיר היעד מ-22 דולר ל-12 דולר שגבוה עתה ב-22% ממחירה של טבע בנאסד"ק.
ג'ייקובן בראון הוביל את קלעי ירושלים עם 18 נקודות, מינדאוגס קופשאס רשם 15. נמרוד לוי, סולימאן בריימו וג'יימס פלדין הוסיפו 12 כל אחד בהיכל קבוצת שלמה.
ג'יי רדיק הוביל עם 24 נקודות.
גיל אפרת משחזר את שלושת השבועות שצעד יחד עם חברו חגי איטח לאורך "ארץ של אש וקרח"
"גילו לי את הסרטן בגיל 11", יעל פותחת איתי את השיחה.
גיל ומעיין, ילדיה של אסתי אהרונוביץ'
גילי ויינטראוב הוא יוצר שיטת ומחבר הספר "אבולוציה שלי או איך הפכתי משפן לאריה"מצאתם טעות בכתבה?
גילי ורמוט הקפטן, ניסו קפילוטו וגל אראל ימשיכו גם הם, ובחיפה בוחנים אפשרות להחתים לשנתיים את המגן השמאלי הצעיר של הפועל רעננה, ירדן כהן, שכבש העונה שני שערים.
גילת מור בחרה בהורות משותפת, כשהחליטה שהיא רוצה להיות אמא.
ג'ימי באטלר ניפק גם הוא טריפל דאבל (השלישי שלו העונה) - 20 נקודות, 18 ריבאונדים ו-10 אסיסטים.
ג'ימי קימל: "חד הקרן של חנוכה"
גינזבורג אף מתריעה כי "יש לזכור שמדובר באנשים פרטיים בעלי עסקים קטנים, ללא גב כלכלי, ולעיתים הנזק כה גדול שהוא עשוי להביא לסגירת העסק.
גל החום בפתח: מזג האוויר יתחמם בהדרגה במהלך סוף השבוע.
גלוגר: "אני יוצא לדרך חדשה"
גלזר וביטון נאבקים על מקום אחד לקראת המפגש בחמישי (21:45) במוקדמות יורו 2020.
גלי צה"ל נפרדת היום מעיתונאי אמיץ, מקצוען, אישיות צבעונית מקורית ונדירה במקומותינו".
גלעד כהנא: "עם השנים אני קולט שאני מעריץ כל מה שהוא לא אני"
גם אותה, כמו את חבריה, תקף שוב הסרטן במאי האחרון.
גם אז התיקים נסגרו אף שהיו הקלטות.
גם אחראי המשמרת הבכיר מחייך ומצטרף לשיחה.
גם אחרי שכולם עלו, הכיסא שלצדי נשאר מיותם, ואני הנחתי עליו את התיק הגדול שארזתי, הוצאתי את שקית הבייגלה שאמא קנתה לי לנסיעה, והתחלתי לכרסם.
גם אימן ליביס (38), בעלת מסעדת ביאת שבכיכר המעיין בעיר, מכירה מקרוב את הרמות הגבה ואת הזלזול שבהם נתקלות נשים בנצרת כשמתברר שהן בעמדת כוח.
גם אלה שנדבקו במחלות מין אחרות פגיעים יותר להדבקה בחיידק.
גם אם גנץ יילך לזה".
גם אם הדבר ייקח עוד כמה שנים טובות.
גם אם יתבודד על פסגת פיסטין נידח בערבה, גדר גבול ישנה תזכיר לו היכן הוא נמצא.
גם אם סוגיית המימון היתה נפתרת לפני חודשים, עדיין היינו מבקשים לדחות את המועד.
גם אנחנו חשבנו ככה, וכך גם צייצנים רבים שלעגו לפרויקט היומרני.
גם אנחנו כבר לא יכולים לחכות.
גם אני ואשתי די בסדר עם עברית אבל כשמגיעים כל הקיצורים כמו סופ"ש, מוצ"ש, דתל"ש אנחנו הולכים לאיבוד", צוחק בארי.
גם אני רוצה להיות זה שלוחץ על הכפתור האדום.
גם אפשרות שהארגון ינסה להסיט את הלהבות מהמחאה של הציבור הלבנוני נגד ממשלתו, ובתוכה חיזבאללה, באמצעות תקיפה של יעד ישראלי, נלקחת כאפשרות בפיקוד הצפון.
גם ארגון זה שלח אלפי לוחמים לסוריה.
גם אריאל דוידוב מירושלים, שנגמל לפני 3 וחצי שנים מספר: "כיף לדעת ולהרגיש שכבר אני לא תלוי בסיגריה, כבר לא מכור".
גם את ההאקרים כנראה.
"גם אתה טועה לפעמים אחרי הופעות", זרקה לעברי במעין איום מרומז, כאילו שיש לה קלטת או צילום שלי מזדיין עם מעריצה.
גם אתמול, בלי שני רכזים ובלי עומרי כספי, פירקה מכבי קבוצת יורוליג מהסוג שהיה ממרר לה את החיים בעונות האחרונות, ובקלות די מדהימה.
גם אתמול השתמשה במשטרה בגז מדמיע כדי לפזר מפגינים, בהם כאלה שזרעו הרס בחנויות בקניונים.
גם את מקבלת טרמינולוגיה מסלימה של "את בוגדת" וכו'?
גם ב-yes מתלהבים מהטכנולוגיה שפיתחו, אשר מושקת היום.
גם באיגרות החוב הממשלתיות נרשמה תשואה חיובית של 0.8%, כאשר איגרות החוב הצמודות למדד עלו ב-1.1% ואיגרות החוב השקליות עלו ב-0.7%.
גם ב"אס" התלהבו: "נדאל המשיך את האגדה".
גם בבית הקפה "אלטו" שבגליל יגישו לכם את הקינוח בצלחת הגשה, כשהמלבי עצמו הוא בעל צורה עגולה ומושלמת עם חלק עליון קעור ומעליו רוטב פירות יער עם נוכחות לא מבוטלת של פירות יער, אגוזי מלך ועלי נענע (35 שקלים).
גם בבית לצערי קורות לא מעט תאונות שבהן מעורבים נוזלים רותחים.
גם בגזרה הזו הוא בעמדת הובלה לתואר מלך השערים עם 11, שניים יותר מארטיום דזיובה מרוסיה.
גם בהיעדר אלופת העולם הקולומביאנית הכל-יכולה קתריו איברגאן (וגם חנה מיננקו שלנו), הושגה רמה אדירה.
גם בזמן אמת, מפקדים בדרגה שלו, דוגמת מח"ט גבעתי דאז, תא"ל עופר וינטר, רמזו שיש להרחיב את המבצע, לנצל את שעת הכושר - צה"ל כבר הופעל וחצה גבול - כדי באמת לפגוע בחמאס ובג'יהאד האיסלאמי.
גם בזמן הפגרה היא ממשיכה לעבוד ללא לאות, ובזכותה הכניסו מרבית המפלגות בעלות מצע בחירות את נושא הטיפול באלימות מינית אל המצעים שלהן לבחירות הקרובות.
גם ביטון דיבר על מצבו של מליקסון: "בתור אחד שמשחק איתו הרבה שנים יש התרגשות גדולה אצלנו וכיף לראות את המאמץ.
גם ביישובים אחרים בדרום נתניהו ניצח בנוק-אאוט.
גם בישראל היא תמיד נחשבה לאחת המוערכות בהקשר זה, ושמרה היטב על ערכה בשוק המשומשות - מה שסייע כמובן להצלחתה.
גם בליגה, צסק"א עדיין מעל כולן בלי תחרות נראית לעין.
גם במהירות גבוהה יותר, כזו שספק אם בעליו יגיע אליה על בסיס קבוע, הוא מציג אופי משופר.
גם במוסדות הבאים לא יתקיימו לימודים: הקריה האקדמית אונו (בקמפוסים שבירושלים, קריית אונו ואור יהודה), קמפוס שרונה של הטכניון בתל אביב, הקמפוס החרדי של אוניברסיטת חיפה בבני ברק, מכללת אפקה בתל אביב ומכללת לוינסקי.
גם במערכת הפוליטית החלו לפעול למען תקציב הסל ואחרי הפרסום על כך ב-ynet מפלגת "העבודה-גשר", יוזמת חקיקת חירום לתוספת 750 מיליון שקלים לתקציב סל הבריאות לשנת 2020 ועיגון בחוק של גידולו האוטומטי לשנים הבאות.
גם במשרדים הראשיים של הרשת אמרו שמדובר במקרה ספציפי.
גם בסיקור ב"ניו יורק טיימס" מתייחסים לתפקיד שיששכר ממלאה בעל כורחה במתיחות בין ישראל, ארה"ב ורוסיה.
גם בפרשת הרצח האיומה הזו היו מספר מתמודדי נפש כאלו.
גם בצפון הארץ ירדו כמויות גשם מעטות.
גם בקרב על מדליית הארד הוא הפסיד בכוונה כדי לא לעלות על הפודיום עם הישראלי.
גם ברצלונה דרשה כי הוא יוענש: "ההתנהגות הזאת מגדילה את השנאה, ואנחנו מתנגדים לה.
גם בתחרות הזו הקדימו הסובייטים את האמריקנים.
גם בתיאטרון באר שבע התחלף לא מזמן השלטון, ואת רפי ניב, המנהל האמנותי הקודם, החליפה הבמאית שיר גולדברג.
גם גאולה כהן הגיעה מדי פעם לבית הקפה.
גם ג'ני רוזנשטיין, ניצולת שואה בת 84 הסכימה להיחשף: "אני מתביישת, הייתי פורצת בבכי אבל אני לא רוצה לפני המצלמות לבכות, כי אני חזקה".
גם דברים אלה מתועדים כדבעי בחומרי החקירה המלאים, והדברים שמסרו עדי המדינה נמסרו באופן חופשי, ומרצון.
גם האלופה האולימפית שוני מילר-אובו מהבהאמס, שהייתה פייבוריטית ברורה, קיצצה בדיוק 60 מאיות משיאה הלאומי וקבעה 48.37 שניות, התוצאה השישית בהיסטוריה, איזה מקבץ.
גם הבורסה בתל אביב עלתה אתמול קלות, וצפוייה להיפתח הבוקר בעליות.
גם ההופעות עם רדיוהד בארצות הברית לפני שנתיים וגם ההצלחה באירופה עכשיו.
"גם ההתאחדות וגם איגוד השופטים מאמינים כי אמירות מבזות כאלו רק יפחידו את הצעירים שמעוניינים להפוך לשופטים.
גם הוא, כמו שני אחיו הצעירים, יבוסס על פלפורמת ומנועי פיז'ו-סיטרואן, בעלת הבית החדשה של אופל.
גם הוא ראוי להיות מנהיג עם ישראל".
גם החגיגה שלו עם הקהל השכיחה תקופות פחות טובות שלו.
גם החלוץ, פאטוס בצ'יראי, שנרשם בסגל למשחק עם נס ציונה, צפוי לפתוח בהרכב מול בני יהודה.
גם היגינס שהפסיד בגמר בפעם השלישית ברציפות היה מלא שבחים להופעה יוצאת הדופן הזו: "הוא היה פשוט לא ייאמן, בלתי ניתן לעצירה, הוא פשוט העיף אותי.
גם היום לא הלכה לבית הספר.
"גם היום, נשוב ונבקש לדעת אם רעיון האיוולת הזה נזנח והאם כחול לבן החליטה שהיא באמת רוצה אחדות, וכמובן האם היא מקבלת את מתווה הנשיא שהוא הדרך היחידה להקמת ממשלה.
גם המאבק בין הפועל ת"א ואחמד עאבד עולה מדרגה.
גם המאמן, קובי רפואה, נראה מחויך מאוד והבהיר: "אני יכול להבטיח ולהתחייב שאיזי שרצקי יחזור בקרוב מאוד למגרשים".
גם המשחקים אחרי מכבי הם לא קלים.
גם העונה, פוגבה שיחק ב-6 משחקי ליגה עד הפציעה, בהם חניכיו של סולשיאר השיגו ניצחון אחד בלבד.
גם הפלטפורמות משתכללות: צפייה בסמארטפונים ובטאבלטים היא כבר כמעט עניין שבשגרה, ותוכן טלוויזיוני מוצא את דרכו לכל סוגי המסכים, החל מקונסולות משחק ועד למסכי המקררים החכמים.
גם הפעם תרגם למל את החוויות שעבר למיצגים אמנותיים - כרזות ענק המתעדות את החיפוש שלו עם החסידים בסיטואציות ובאתרים שונים.
גם הרבי מלובביץ' תרם את חלקו לשמחת התורה, כששר את הניגון שחיבר אביו, רבי לוי יצחק שניאורסון, וזכה לכינוי "ניגון ההקפות".
גם הרמקולים מצליחים להפתיע - הם אומנם מוציאים צליל מתחתית המסך, אבל עדיין מצליחים לספק איכות לא רעה בכלל.
גם חוגי ספורט ותנועה תורמים למאמץ הכללי.
גם חיצונית, היה דמיון בין שינה לטינה, שאימצה את הלוק חושף הרגליים מהדמות המאוירת.
גם כאן חלק מהשליטה מתבצעת באמצעות משטח מגע באוזניה הימנית.
גם כאן כונן האחסון הוא מסוג SSD בנפח 256 ג'יגה-בייט.
גם כאן, על סמך מחקרים שבוצעו לאורך שנים, ניתן לומר כי עבור מי שקרע את הרצועה הצולבת הקדמית קיימות שתי אפשרויות טובות - ניתוחית ולא ניתוחית.
גם כוכבי הלכת צדק ושבתאי המרהיבים השוהים בתקופה זו בקבוצות עקרב וקשת נראים בשמיים רק בחלקו הראשון של הערב.
גם כשדור היה מגן על יהלי בפני הילדים או כשנדב היה מגן על מיקה מתוך השאיפה שלו ליצור גרעין שאף אחד לא יחדור אליו, אני הייתי מתכווצת".
גם כשהוא מעצבן לפעמים ולא מוסר, יש לו את זה ובכמויות.
גם כשהוא שר את "אצלנו בכפר טודרא" וגם כשהוא שר את "מודה אני" של מאיר אריאל, כשהוא נעזר בדף כדי להיזכר במילים.
גם כשלכאורה יכולתי ליהנות מזה פוליטית.
גם כשפנרבחצ'ה התקרבה אלינו, לא נלחצנו והצלחנו לשמור טוב בהגנה ולנצח.
גם לא בשביל אירוויזיון.
גם לאור מה שכתוב בגזר הדין וגם לאור הרפורמה בעת האחרונה בעבירות ההמתה".
גם לאחר העסקה, אדיסון תקבל תמלוגים בשיעור של 8% על רווחים מהפקה כתוצאה מתגליות במאגרים הנמצאים במים הכלכליים של מצרים.
גם לאחר שהושבה המלוכה על כנה ב-1660, המשברים בין המלך לפרלמנט לא תמו.
"גם לי היו בעיות עם קלינגר ולוזון.
גם לפיד תקף: "על טרור צריך להגיב בכוח, לא במזוודות עם דולרים.
גם מאמן בולגריה, קרסימיר בלאקוב המשיך בקו דומה: "אישית לא שמעתי הערות פוגעניות.
גם מאמן טורונטו, ניק נרס, המשיך באותו הקו: "אני נשמע כמו תקליט שבור, אבל החטאנו שוב הרבה זריקות פנויות".
גם מבחינה מעשית, ספק אם צודקים אלה הטוענים שמערכת המשפט תצא ניזוקה יותר מהתערבות בהמשך כהונתו של נתניהו מאשר מאי-התערבות.
"גם מבחינה נפשית זה מלווה אותי כל יום.
גם מונטרז הארל עולה מהספסל בקביעות (פתח בחמישייה רק פעמיים העונה), אבל הסיפור שלו שונה.
גם מחלקת התיירים פרימיום זוכה כאן לשדרוג: יותר מקום לרגליים, ואוכל ומשקאות שונים ממחלקת התיירים.
גם מחר גל החום יימשך.
גם מיכאל שפייזר (35), אלוף ישראל בטיפוס לבעלי מוגבלויות (מחולק לקטגוריות לפי דרגת המוגבלות) שסיים השנה במקום ה־12 באליפות העולם, הוא סוג של נינג'ה כזה.
גם מניית ה התחזקה ב-0.9%, למרות הודעת הפיקוח על הבנקים על הטלת עיצום כספי על הבנק, בסך של כמיליון וחצי שקלים, בגין גביית עמלות של שירותים שלא ניתנו.
גם מרכז פרס לשלום התגייס לעזרה, מאחר שאחד היציעים מיועד לילדים פלסטינים ויהודים, ולצורך העניין פרסם סרטונים מתוך סמינר שנערך ביום שישי האחרון.
גם משרד ההגנה הטורקי מסר בצהריים כי שיתף פעולה עם ארה"ב לקראת המבצע.
גם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ לתוצאות הבחירות, ורמז כי אינו חושש מהאפשרות שראש הממשלה נתניהו לא יישאר בתפקידו.
גם סבא שלי מת מסרטן'.
גם סטיב קר היה המום ונרגש במסיבת העיתונאים: "לא ידעתי מה לומר להם בסיום, הייתי גאה בהם על הלב האדיר והלחימה שהם הציגו, אבל אני הרוס ממה שקרה לקווין.
גם עם חצי קבוצה שהתחלפה, כבר מול נפצ'י באקו הפייבוריטית בשלב המוקדם באירופה, הקבוצה נראתה נהדר.
גם פגרת הנבחרות לא הצליחה לעצור את הריצה של ליברפול, שהשיגה 1:3 על ניוקאסל ושמרה על מאזן מושלם של 15 נקודות מתוך 15 אפשריות.
גם פטרישה ארקט, שזכתה בפרס שחקנית המשנה במיני סדרה על תפקידה ב-The Act, ניצלה את הבמה כדי להעלות מודעות.
גם קביעת מגמות הלימוד לגברים ולנשים נעשית בהתאם לביקוש, בדיוק כמו בכל עסק מסחרי.
גם קנדה הבטיחה את מקומה בשלב הבא לאחר שניצחה 0:2 את ניו זילנד משערים של ג'סי פלמינג (48) וניקלה פרייס (79).
גם שחקנים כבר פוחדים לחגוג אחרי שער, אלא רק לאחר שקיבלו אישור כי הגול חוקי.
גם שכבת האיפור העבה שעל פניו לא הסתירה את חיוורונו.
גם שם, לאן שלא הלכת, בכל פינה נידחת ולא רק בבנגקוק, אנשים עצמו עין אחת כהערצה לאיש.
גם שם תנאי מזג האוויר לא מסייעים ללוחמי האש.
גם תפילין ומזוזות נשלחים אליהם באמצעות מדינה שלישית.
ג'מאל מארי היה האיש של הנאגטס (2:4) עם 22 נקודות ובעיקר סלי קלאץ' במאני-טיים.
גמ"ח בגדים ופריטי אופנה שפועל במתכונת של חנות חברתית קהילתית של בגדים יד שניה.
גמרתי את עצמי כדי להרים אותך, כדי להרים לך.
גניזת הספר היא, לדברי מפציר, "אירוע היסטורי": "החלטה אדמיניסטרטיבית אחת ששניתה אותנו, וייתכן שגם אותך ואת המשפחה שלך.
גנץ הדגיש כי אם יעמוד בראשות הממשלה, ישנה את הנהלים במקרה כזה.
גנץ הצהיר עוד כי "נקים ממשלה שתגבה את חיילי צה"ל ומפקדי צה"ל, שתקדם את מערכת החינוך והתרבות בכל הארץ, שתתמודד באחריות עם הגירעון.
"גנץ וביבי הלכו בדרכם, כל אחד בדרך שלו, בסוף צריך גם תפיסות עולם.
גנץ ונתניהו צריכים לדבר"
גנץ מגיב לחיסול: "לא תהיה השפעה פוליטית"
גנץ פנה לפעילים שהגיעו להאנגר 11 בנמל תל אביב ואמר: "כמובן שנמתין לתוצאות האמת, אבל כמו שזה נראה, עמדנו במשימה ועמדנו בה בדרך שלנו.
ג'סי לינגארד הוסיף: "כל אחד משחקני אנגליה שהיה אתמול על המגרש חזק יותר מאלה שבוחרים להרוס את המשחק.
גפני הוסיף כי הוא לא מתגורר בבני ברק ודואג רק לציבור החרדי והדתי.
ג'פרי לואיס, מנהל התוכנית למניעת הפצת נשק גרעיני במכון מידלברי, אמר ל-NBC כי בתמונות נראה מתקן חדש וזמני שבדרך כלל מוקם במהלך ייצור של טילים בליסטיים בין-יבשתיים, או במהלך שינויים שנערכים בהם.
ג'קסון שבר את הסיהוקס עם 116 יארד וטאצ'דאון בריצה.
ג'ק סקרולה, עורך דינן של שתיים מהנשים שהתלוננו נגד אפשטיין, סיפר שלא ידע על הכוונה לעצור אותו – אך הוסיף גם ש"לא מדובר בהפתעה גדולה, לאור דפוסי ההתנהגות המתמשכים שלו".
גראן קנאריה, דרושפאקה ונהריה נהנות מהעייפות של ברצלונה, פנרבחצ'ה ומכבי, אין סיבה לקחת מהן את היתרון כי במאבק המטופש בין פיב"א ליורוליג אין צודק וטועה אלא רק נפגעים.
גראנד-סלאם מפואר של אלכס ברגמן היה הדובדבן שבקצפת ב-1:8 של האסטרוס, ניצחון חוץ שני ברציפות בוושינגטון שהחזיר ליוסטון את יתרון הביתיות.
גרֶג הוֹדג' כבר מזמן לא מתרגש ממה שיהיה לכולכם להגיד עליו אחרי שתקראו את הכתבה.
גרגיי קורצ'וני, מועמד המרכז-שמאל הפרו-אירופי, אמר שמדובר בניצחון "היסטורי".
גרג פופוביץ' ושחקניו עם הפסד רביעי ברציפות, הפעם למג'יק (7:5) שקיבלו שיא עונה של 26 נקודות (5 מ-6 לשלוש) מאוון פורנייה, כולל כמה קליעות חשובות במאני טיים שהעניקו לאורלנדו את ה-W.
גרוהל, שהתקשה להסתיר את ההנאה לאורך ההופעה, חשף שהלהקה התלבטה אם להופיע בפסטיבל בגלל שהיא עובדת כרגע על אלבום חדש, וזה "די מוזר" להופיע בתקופה כזאת.
גרונדוורג פנה לאיש העסקים ואמר: "הזכרת לנו ולאנושות שלמרות שאנו חיים בעולם משוגע עם שנאה ואנטישמיות, יש אנשים שעומדים למען מה שנכון ואומרים את האמת".
גרונדי, בוגר מכללת קרוליינה סטייט, עשה את רוב הקריירה שלו באירופה.
גרין הוסיף כי הכסף הזה לא ישפיע על האסטרטגיה של הלקוחות שלו בבית המשפט.
גרסת EX שעולה 140 אלף שקלים מוסיפה בקרת אקלים מפוצלת עם פתחים ליושבים מאחור, ריפודי עור חלקי, לוח מחוונים דיגיטאלי ("12.3), מפתח חכם, מראות מתקפלות חשמלית ובלם יד חשמלי.
גשם אמש בקיבוץ יפתח.
גשם יירד מידי פעם ברוב חלקי הארץ וייתכנו סופות רעמים.
גשמים יורדים בעיקר בדרום הארץ ובמרכזה.
גשמים יירדו מצפון הארץ ועד מרכז הנגב, מלווים בסופות רעמים, וינשבו רוחות עזות.
דאבור נרכש על ידי סביליה בינואר האחרון מזלצבורג תמורת 15 מיליון אירו ועבר בפועל לקבוצה הספרדית בקיץ.
דבר אחד בטוח, כשהסנטיאגו ברנבאו יהיה מלא ב-81 אלף צופים במשחק של קבוצת הנשים של ריאל מדריד, נדע שכדורגל הנשים ניצח, ובאופן סופי.
דבר אחד ברור: חוליית הקישור של איטליה היא איכותית ביותר.
דבר אחד ידעתי - זה לא יעבוד בינינו.
"דברי הבלע אף פורסמו על ידך בתפוצה רחבה במדיות החברתיות השונות ובתקשורת הדיגיטלית, כאשר ידוע לך היטב כי בכך צפויים להיחשף לפרסום מאות אלפי אנשים כפי שגם אירע, ואף גרם נזק בלתי הפיך לשמם הטוב של מרשיי".
דבריו מגיעים יום לאחר שסוכנות הידיעות של דאעש, "אעמאק", אישרה את דבר מותו של אל-בגדדי והודיעה כי אדם בשם אבו איבראהים אל-האשמי אל-קוריישי יירש את מקומו.
דברים דומים אפשר לומר על הסצנה הקומית שבה ניקול ואחותה עושות חזרות על מעמד מסירת מסמכי הגירושים לצ'רלי.
דברים כאלה קורים וחבל להתעכב עליהם, אלא שזו לא הפעם הראשונה שהמיקרופון הרזרבי (שכאמור אף הוא שבק חיים) נשלף באמצע ההצגה בתיאטרון תל אביב.
"דברים לא הסתדרו לנו מהפתיחה", המשיך בן שמעון.
דברים לא התחברו ולא הגענו מוכנים".
דברים מהסוג הזה, שלא היו השטח שלי.
"דברים שלמדתי היום" היא סדרת סרטונים מצליחה של ערוץ היוטיוב הישראלי "טופ גיק" של נמרוד וקרין אלדאה - זוג שתיעל את אהבתו לכל מה ש"חנוני" לערוץ יוטיוב עם למעלה מ-200 אלף מנויים, מיליוני צפיות, ואנשים שעוצרים אותם ברחוב.
דבר לא יכול להיות דחוף יותר", השיב לטענה זו היו"ר נדלר.
דבר שני, ידעתי שיש כאן אמא, ושאני הולכת לחפש בתוכי את האמא הזאת.
דבר שני, תודה על הדאגה, אין צורך בכך", כתב.
דגל אחר פרוש על השולחן בפנים.
דגלה הכחול-אדום של אוקראינה הסובייטית התנופף בראש הבניין במשך למעלה מ-50 שנה, ואז הוחלף בדגל הלאומי הצהוב-כחול לאחר שאוקראינה זכתה לעצמאות בשנת 1991.
"דגלי הגאווה הם פגיעה ברגשותינו"
דגן פנה למנכ"ל ביתר ירושלים מוני ברוש וזה חיבר אותו לקפטן הקבוצה.
דה-אזבדו אומרת שהותקפה שוב ושוב מאז התפרסמה בציבור כאישה טרנסג'נדרית, מה שהניע את משפחתה להתנער ממנה.
דה חאה יאריך את חוזהו אצל השדים האדומים?
דהן הציג משחק נהדר ביחד עם חבריו להגנה, מה שלא הספיק.
דובאן ספאטה כבש את הראשון בדקה ה-35 וכעבור חמש דקות בישל לאלחנדרו גומס את ה-0:2.
דובר הפנטגון, ג'ונת'ן הופמן, תיאר את התקיפות שבוצעו אתמול כ"ממוקדות", ולדבריו הן "יפגעו" ביכולות של המיליציה הפרו-איראנית לתקוף מחדש את הכוחות האמריקניים.
דובר טוקיו 2020, מסה טאקאיה, ניסה להרגיע: "גם בעבר תנאי מזג האוויר היוו לעיתים אתגר עבור המארגנים.
דובר מד"א זכי הלר עדכן: "רכב הסעות שהסיע שמונה פועלים התנגש בחלקה האחורי של המשאית, וקבינת הרכב נלכדה תחתיה".
דובר מטעם טינדר מסר בתגובה ל-TheMarker: "קיבלנו בקשה מהרשויות ברוסיה להירשם למאגר האתרים, ונכון לרגע זה נרשמנו על מנת לעמוד בדרישת החוק במדינה.
דובר משרד המסחר הסיני, גאו פנג, אמר היום כי "ייתכנו תגובות מכמה סוגים".
דובר עיריית סידני אמר שבעירייה אמנם "מעריכים את הדאגה" של התושבים שמתנגדים לקיומו של מופע זיקוקים בזמן משבר השריפות, אך ביטול המופע לא באמת יועיל לקהילות שנפגעו.
דובר צה"ל מסר כי מתחילת סבב ההסלמה בין ישראל לרצועת עזה נורו כ-250 רקטות: "הארגון מתנהל בצורה מדודה ושומר את משק הרקטות שלו למספר ימי קרב"
דובר צה"ל תת-אלוף הדי זילברמן מסר הבוקר (יום ג') בעקבות חיסולו של בכיר הג'יהאד האיסלאמי בהא אבו אל-עטא בעזה כי צה"ל נערך לתגובה רקטית נרחבת של הג'יהאד האיסלאמי, כולל על מרחבים במרכז הארץ.
דוגמאות למזון אולטרה מעובד הן דגני בקר, בשרים קפואים מעובדים לשניצלונים בצורות שונות, מעדני חלב מתוקים וכדומה.
דוגמה טובה לכך היא אנשים שעובדים במשמרות ערב או לילה.
דוגמה לאלימות כלכלית היא כאשר האישה חיה תחת טרור כלכלי.
דוד המתין שלושה חודשים לסי-טי, מיכל ויתרה על בדיקת ממוגרפיה, ולארבל המליצו לעבור למרכז על מנת שבנה הסובל מאלרגיות יזכה לטיפול הולם.
דווח כי בהפצצה זו נהרגו לפחות 18 פעילים איראנים ונפצעו נוספים.
דוויין ג'ונסון חוזר באופן רשמי ל-WWE.
דווקא באזורי הפריפריה, שבהם היתה תוכנית מחיר למשתכן פעילה יותר, הצטיינו בעליות מחירים בהשוואה שנתית, בעוד שבאזורי תל אביב והמרכז, בהם היתה המעורבות הממשלתית נמוכה יותר ותוכניות מחיר למשתכן פעילות פחות, חלה ירידת מחירים.
דווקא בגלל ש"משחקי הכס" הייתה חלק מהממלכה שלה, HBO ניצבת עתה מול האתגר הגדול ביותר ביחס למתחרות שלה.
דווקא הבת, מישל, החלה להתעניין בנושא במהלך תקופת התיכון.
דווקא כי הכול ידוע כל כך, מוכר כל כך, כמעט ניתן לחיזוי.
דווקא לגבי המדיניות הביטחונית של נתניהו אנחנו מסכימים ועוד בטוחים שהוא יעשה צעדים משמעותיים בכל מה שקשור לרצועת עזה.
דווקא לפני שבועות: כחלון יחתום על ייקור החלב ב-3.
דולב אזולאי כבש את השני בדקה ה-83, טירה נשברה ורועי קהת כבש אחרי עוד שתי דקות את השלישי.
דומה שלא היה חידוש בדבריו, אך הם נסכו בשומעיו ביטחון ואמונה כי המוות הוא גזרת גורל שנדחתה למועד בלתי ידוע.
דונובן מיצ'ל הוליך את המנצחת עם 30 נקודות.
דונלד טראמפ אירח אתמול (יום ד') בבית הלבן את רג'פ טאיפ ארדואן, ובחר לשים בצד את המחלוקות בין ארה"ב לטורקיה החברה בברית נאט"ו.
דורטמונד עשתה כאמור את העבודה עם 2:3 ביתי על דיסלדורף.
דורסי והאנטר יטוסו עם מכבי לטורקיה ויעמדו לרשותו של ספרופולוס מול אנאדולו.
דורקוהאן טוקוז החזיר את הטורקים למשחק עם שער משלו אחרי קרן (40).
דיאטנית עושה סדר ומסבירה איזה סוג של שמן מומלץ לבחור?
דיברו על כיתות הכוננות בהתנחלויות כעל פלנגות, על נוער הגבעות כפלנגות, וכעת גם המכינות הקדם-צבאיות זכו בתואר.
די ברור, ואין מה להתכחש לכך, ש"המכשף" נוצרה מלכתחילה כשיבוט של "משחקי הכס", אל הפרק השני משתרבב אפילו גמד.
דיברתולומיאו ירה שלשה משלו, הצהובים הגיעו ליתרון שיא של 17 נקודות ((39:56), אבל האורחת הצליחה לצמק לקראת סיום הרבע אחרי שלשה של דורנקאמפ - 44:56.
"דיברתי עם מספר אנשים שהיו במוסד בנוגע למהות היחסים בין מפעילים וסוכנים, לאן היחסים האלה יכולים להתפתח ומה גורם להם לעבוד", עונה פרימן לשאלה כיצד התכונן לתפקיד.
דיווחים שלפיהם הממשלה במדינה בולמת את הירידות באמצעות רכישת מניות על ידי קרנות ממשלתיות, הובילו להתמתנות הירידות בבורסה במקומית - אך אנליסטים מזהירים עדיין מפני פגיעה בביטחון המשקיעים.
דיווח מיוחד מווינה: אחרי ההפסד לאוסטריה, שחקן בנבחרת ביקר את המאמן.
דיון נוסף בנושא נקבע ליום פקיעת הצו הזמני ב-31 ביולי.
דייגו סימאונה ידע מדוע הוא מביא את וייה לוויסנטה קלדרון.
"דייויד נאלץ לעבור ניתוח לב לפני עשרה ימים ואתמול יצא מטיפול נמרץ ונמצא בשיקום.
דייויד פדרמן, אחד מבעלי מכבי תל אביב, סבל מאירוע לב במהלך ביקור פרטי שערך בלונדון.
דייויס הוא שחקן הלייקרס הראשון מאז שאקיל אוניל ב-2003 שרושם דאבל-דאבל של 40-20 והיחידי שעשה זאת בזמן כל כך קצר (31 דקות בלבד).
דילון ברוקס קלע 26, גרייסון אלן הוסיף 13. קארל-אנתוני טאונס סיים עם 21 ו-12 ריבאונדים לטימברוולבס).
דים בת ה-12 נטשה את בית הספר - ויצאה להפגין: "עצרו את הרציחות בחברה הערבית"
דיסני דווקא ניסו מאוד הפעם.
די קפיטל שרכשו 15% מלאומי ארה"ב לפי שווי של כמיליארד דולר.
דלת הכניסה לביתו הייתה נעולה - ומכאן עלה שלא מדובר באירוע פלילי.
דמארי, שסבל מקרע חלקי במפשעה עדיין לא בכושר מלא וצפוי להשתלב במהלך המשחק.
דמבה קמארה הבקיע בפנדל, קיליאן שרידן דווקא החמיץ מהנקודה הלבנה.
דמותה נוכחת תמיד, בכל השמחות ובכל המשברים שעברו על המשפחה החדשה שנולדה לאחר המוות.
דמיאן לילארד היה נהדר עם 31 נקודות (8 מ-12 לשלוש), חסן ווייטסייד הוסיף דאבל דאבל של 17 נקודות, 15 ריבאונדים וגם 5 חסימות לפורטלנד (10:15).
דמיינו שהסיטואציה הזו אינה מקרית ובעלת מספר חזרות רב וכל פעם באופן אחר, והרי לכם מה שנקרא ילדים עדים לאלימות.
דמי "פתיחת" הקורקינט להשכרה שעמדו על חמישה שקלים לכל פעם, נותרו ללא שינוי.
דן וסיגלית הם זוג שעבר חוויה דומה בילדות.
דן שמיר קיווה שהקדנציה שלו בניו זלינד ברייקרס תיראה אחרת.
דנה ספקטור הצטרפה ל–12 אלף איש ששילמו אלפי דולרים כדי לראות את טוני רובינס בסינגפור.
דני אבדיה מנצל את הפציעה של עומרי כספי כדי להוכיח כמה כישרון טמון בו.
דניאל דגני מכפר יונה, נגמל לפני 4 שנים ומספר בהנאה: "חוש הטעם שלך חוזר.
דניאל טננבאום העיף ליציע, בלם לא הצליח להתמסר עם מגן, נראו כמה סימני חשש והפועל היא זו שלחצה ושלטה בקצב.
דניאל סיון ויוסי בלוך מוכיחים שעם עבודה קשה, כישרון ובעיקר אומץ, אפשר לעורר הדים בכל העולם - כפי שסדרת הדוקו שלהם, "איוואן האיום", מכוונת לעשות.
דני דיין, הקונסול הכללי בניו יורק, אמר כי "מרגש מאוד לצעוד כאן עם עשרות אלפי אנשים ולחגוג את עצמאותה של ישראל והתמיכה בה.
דנן (22, 1.77) גדלה ברמלה ושיחקה בקבוצה הבוגרת כשהייתה רק בת 16, אבל בשנים האחרונות היא כיכבה, כאמור, במכללת אקרד, שם סיימה את עונתה הרביעית והאחרונה.
דנן סיימה עם ממוצע הדקות הכי גבוה בקבוצה (28.3) ורשמה גם 10.7 נקודות, 4.3 ריבאונדים, 1.7 אסיסטים ו-1.4 חטיפות למשחק.
דפדוף בעיתון הציב מול עיניי את תמונת העולם החדש ואת תמונת העולם הישן.
דפוסי ההתקשרות שנקבעו בשנה הראשונה לחיים, משפיעים על מערכות היחסים שלנו כבוגרים.
ד"ר אביעד הופמן, מנהל מרפאת נשאיות סרטן השד במרכז הרפואי רמב"ם וכירורג בכיר במרכז נגה מדיקל, מסביר כי המודעות לסרטן השד אצל גברים לוקה בחסר – הן בקרב הציבור והן בקרב הקהילה הרפואית.
ד"ר אלמוג מדגישה כי יש להתמיד בטיפול לאורך זמן, וכי התוצאות לא מורגשות באופן מיידי.
דראפיץ' הוסיף על גבי קניקובסקי שכבש והצטיין: "הוא היהלום שלנו.
ד"ר אשר שלמון, מנהל המחלקה ליחסים בינלאומיים במשרד הבריאות שסייע במבצע, אמר בתום המבצע: "ישראל שמחה על שיתוף הפעולה עם ידידה קרובה כמו צ'כיה.
ד"ר ג'ונסטון אמר בראיון תגובה, כי מערכת קשרי העבר שלו עם תעשיית המזון לא השפיעה על המחקר הנוכחי וההמלצות שהובאו בסיומו.
ד"ר ויסמונסקי הוסיף כי בכוונת הפרקליטות, ביחד עם המערך הלאומי להגנה על קטינים ברשת, להמשיך לפעול בעקביות לאיתור וחסימה של אתרי אינטרנט פדופיליים, על מנת להקטין את התפוצה ואת החשיפה לתכנים אלה.
דרום קוריאה היא הכלכלה הרביעית בגודלה באסיה, והיא גאה מאוד בהיותה מרכז טכנולוגיה עולמי – מדינה המתהדרת בשלל יכולות טכנולוגיות מדהימות, מאינטרנט סופר-מהיר ועד לסמרטפונים החדשניים ביותר.
דרומה משם, במטעי קיבוץ אליפז, חממת "חמשת החושים" מציעה למבקרים חוויה חקלאית הכוללת סיור טעים במטעי הפומלות ובשדות וחממות צמחי התבלין, העגבניות, התירס והפלפלים.
דרוקר טען בין היתר כי החברה העניקה שירותים לאוליגרכים רומן אברמוביץ' ואולג דריפסקה ולאנשי עסקים נוספים.
ד"ר חגי לוין, מזכיר איגוד רופאי בריאות הציבור: "אם נמשיך לחיות כמו שאנחנו חיים כיום, הילדים שלנו יחיו פחות מאיתנו"
ד"ר טל מוסיף כי "אחרי שמוותרים על התנהגות שליוותה אותם במשך שנים הם בדרך כלל מחפשים אמצעים אחרים כדי לווסת את עצמם, ולכן פונים למריחואנה ולאלכוהול.
ד"ר טפרה סבור כי "זה מתחיל מטיול שורשים של יליד הארץ לאתיופיה: הוא עובר דרך אדיס אבבה, בירתה של אתיופיה, ורואה עיר תוססת.
דריהן ניסתה להסביר: "ירדתי מהפודיום על מנת לקחת את הגביע שלי, ותו לא.
דריימונד גרין עצר כל שחקן שהגיע מולו ואפילו ובוגוט הוציא עבירת תוקף קריטית.
דריכות בחיפה: "נגד אבוקסיס אף פעם לא קל"
דרישת המעבר נוצרה כתוצאה מחוסר הסיפוק של לנארד מהטיפול הרפואי שקיבל בעת שסבל מהפציעה שהשביתה אותו לרוב העונה, במהלכה חטף ביקורת מחבריו ומהצוות המקצועי של הקבוצה.
דרך אגב, הפרש השיא עמד על 41. מילווקי, כהרגלה, שיחקה קבוצתי למדי (29 אסיסטים), שלטה בריבאונד (48:53) וקלעה באחוזים טובים מאוד מחוץ לקשת (14 מ-36).
דרך החלון קלטתי איך אלי בחן כל צעד שלי, מתאפק שלא לשלוף את הסמארטפון ולתעד אותי.
דרך היונגאס, שמוכרת יותר כ"דרך המוות", משמשת מסלול אופניים של כ-60 קילומטרים בין העיר לה פאז לאזור היונגאס.
דרך הליכוד היא דרך נתניהו בעשר השנים האחרונות.
דרך הפציעות הוא איבד את מרבית נפח הדם בגופו, כך שבכל מהלך הטיסה השגחנו אני והפרמדיק על עירוי הנוזלים והדם שחיברתי לו, ובלבד שישרוד עד שנגיע לבית החולים", הוא מספר.
דרך שיטת הגל ניתן ללמוד להתייחס למיניות בצורה יותר קלילה, ולהיפטר מהרבה תנאים ומעכבים שלא מאפשרים לאישה למצות את הפוטנציאל המיני הטמון בה.
ד"ר מאשה הלוי סבורה שמערכות יחסים מונוגמיות מבוססות על פחד מאובדן שליטה, בעוד ד"ר מירב רוט טוענת כי המתנה הטמונה במונוגמיה היא גדולה ובעלת ערך גבוה בהרבה.
דרמה לא קטנה הייתה גם ב-1:2 הביתי של מנצ'סטר סיטי על סאות'המפטון עם מהלך אירועים כמעט זהה ושער ניצחון של קייל ווקר בדקה ה-86.
דרמות תקופתיות על מלחמת העולם השנייה היו עניין נפוץ בעבר, אולם מי שציפה שהוליווד תזכור ולא תשכח, קיבל במקום זאת את "לעולם לא עוד".
ד"ר נסרין שחאדה, חברת הנהגה של "עומדים ביחד", אמרה ל-ynet: "אנחנו סובלים כבר המון זמן מבעיה של נשק לא חוקי שלא מקבל טיפול מהמשטרה או מהממשלה שלא רוצה להתערב.
דרעי לא יאתגר אותו, ליצמן לא יאתגר, אתה יודע מה?
ד"ר רבקה שפר, רופאת מחוז תל אביב במשרד הבריאות אמרה כי "על פי תוצאות הבדיקה הראשונות שהתקבלו מסתמן שמקור ההדבקה הוא בצורת האחזקה של הטונה במסעדת ארומה תל אביב.
ה-135M מוסיפה בקרת אקלים מפוצלת עם פתחים ליושבים מאחור מנופי שליטה בהילוכים מאחורי ההגה, בולמי זעזועים אדפטיביים וחישוקי "18 קלים.
ה-30 דונם הזה זה החלקת אלוהים הקטנה שלנו.
ה-FDA יחייב את החברות להביא לו הוכחות המבוססות על ניסויים ומחקרים כי ה-CBD אכן לא מזיק ומשיג את המטרות הכתובות על המוצר, למשל שיכוך כאבי פרקים אצל כלבים.
ה-FDA קרא לחוקרים לפתוח בניסויים קליניים לגברים כדי להרחיב את הידע, לדייק את בטיחות ויעילות הטיפול בגברים החולים בסרטן השד ולפתח תרופות שירחיבו את אפשרויות הטיפול בהם.
ה-GLE החדש מהווה קפיצת מדרגה משמעותית בהשוואה לקודמו, גדולה מהמקובל באבולוציית דגם רגילה.
ה-LX הוא הדגם הצעיר ביותר של GAC, ונחשף רק לפני כחצי שנה בתערוכת שנגחאי.
ה-UX300e עושה שימוש במנוע חשמלי בהספק 204 כ"ס, 20 כ"ס יותר מה-UX250h ההיברידי, אך נתוני תאוצה ומהירות מרבית לא פורסמו.
האבל צילם את השביט במסעו בחלל, שם הוא נע במהירות מדהימה של 160 אלף קמ"ש.
האגדה מספרת שבעבר נותק להב מסוק בשיא הרצתו, במהירות של מאות סיבובים לדקה, ונמצא לאחר מכן איפשהו בלב ירושלים.
"האגרסיביות בה פעלו פקידי הממשלה באה כדי לכסות על כישלונם המתמשך בקידום אנרגיות מתחדשות ותקנות מחמירות מול קידוחי נפט וגז בים.
האדומים היו בהלם מכיוון שמדובר בגידול של 15 שוטרים מהדרבי האחרון בעונה שעברה, וסה"כ עלות של קרוב ל-83 אלף שקלים על כל הכמות.
האדומים יתמודדו הערב (שני, 20:15) מול הירוקים במשחק שהפסד בו עשוי להוביל לסיום דרכו של ניסו אביטן, וגם לפרידה מחלק מהשחקנים המאכזבים.
האדומים ממשיכים לחפש חלוץ זר במקומו של אמרי וולשמן המאכזב.
האדומים סופגים העונה 87 נקודות בממוצע, כשהביקורת הגדולה היא על הקו האחורי, שנראה כי עושה טובה בכלל שהוא מנסה לשמור.
האדומים שרדו מטווח שלשות (16 מ-29) מטורף של האורחת בראשות אקס מכבי ת"א קית' לנגפורד בדרך לניצחון 78:85 ונשארו בלתי מנוצחים העונה בכל המסגרות.
האוהדים בוונדה מטרופוליטנו צפויים להיות כנראה די נחרצים בעמדתם בקשר לעזיבה שלו.
האוול, ששיחק בארץ בנהריה, הפועל ת"א (פעמיים) והפועל ירושלים, מגיע לקדנציה חמישית בישראל.
האולפנים, שראו שהגירסה שלו טובה לעין ערוך מהגירסה של הפעלולן, נאלצו להחליף את כל הסצנות באלו של סוויזי.
האו"ם: "יש לנו דיווחים על עשרות הרוגים באיראן"
האומנם ניתן להכריז על קבורתה של ""?
האומץ להגיד בבוטות את מה שאקדמאים מזרחים אמרו הרבה לפניו, על אודות מזרחיות וההתנשאות עליה, הפך את "זגורי" לסדרה חשובה.
האוסטרלי אמנם תפס את טאונס באופן מאיים, אבל השופטים ראו זאת חלק מהניסיון להפריד את הקטטה.
האופוזיציה הביסה השנה את מפלגת "הצדק והפיתוח" בבחירות לרשויות המקומיות, ואחרי יותר משני עשורים ניצחה באיסטנבול ובאנקרה.
"האופן שבו נפגשות דרכי הסטודנטים שלנו במסדרונות האקדמיה יוצר מפה טופוגרפית מרהיבה של החברה בישראל", אמר ריבלין.
האופציה השנייה שעומדת בפני וואווי היא השקה מיידית, מוקדמת מן המתוכנן, של הרמוני העצמאית, שמהנדסיה עמלים עליה בשנתיים האחרונות.
האופציות שעומדות על הפרק הן היכל מנורה מבטחים בתל אביב האופציה השנייה היא מתחם האקספו שאירח גם את אליפות אירופה בג'ודו ואת האירוויזיון האחרון.
האוריונידים מגיעים לכדור הארץ במהירות גבוהה יחסית של 66 ק"מ לשנייה.
האושר הפרטי שלי!
האותות נקלטו באמצעות הרדיו טלסקופ הגדול בעולם הממוקם במדינה.
האחוזים שלנו ל-2 היו רעים מאוד וככה אי אפשר לנצח משחקים.
האחות ליעד וחבר הילדות דור סיפרו לאולפן ynet על מצבה של יששכר, שלדבריהם "נחטפה" על ידי הרוסים, ועל המשך המחאה: "היא מיואשת.
האחיות אברינה פייבוריטיות, אבל הישראלית מקווה לשוב ולעמוד על הפודיום באליפות העולם בהתעמלות אמנותית בבאקו.
האחים דן ופאריס וילקס גדלו בסככת עזים.
האחראי שעמד לידי כדי להנחות אותי בעת הצורך הכניס ביד זריזה את המוצרים לשקית.
האחרונה שקטה, בטוחה ונינוחה בעוד הראשונה בקלות יכולה להפוך לבעירה היוצאת מכלל שליטה.
האחרונים, אם תהיתם, מעדיפים אותם ארוכים במיוחד.
האחריות הזו נופלת במידה רבה גם על השפים, שביכולתם להשפיע על האופן שבו אנו צורכים אוכל מחד, וביצירותיות מאידך.
האחריות הלאומית מחייבת לבנות אמון ולא לרסק אותו.
האחת, אותה אני מכנה 'סורי מרע' היא שאיני יכולה יותר להצביע למרצ.
האחת קרירה ומסוגרת, השנייה משתוקקת לחום ולאהבה.
האיגוד מציין עוד, כי בני נוער הסובלים מהפרעות קשב וריכוז, נמצאים בסיכון גבוה למעורבות בתאונות דרכים, כשאינם מטופלים.
האי האקזוטי מציע חופים לבנים ומרהיבים, עצי קוקוס ואינספור פירות טרופיים הגדלים בו, צבי ים ענקיים, ארוחות ערב רומנטיות לאור לפידים ואתרי נופש מפנקים לחובבי הז'אנר (שזה בעצם, אם נודה על האמת, רוב בני האדם).
האיחוד האירופי אינו תומך בשום צורה של חרם או סנקציות נגד ישראל, ודוחה ניסיונות של קמפיינים של מה שמכונה תנועת ה-BDS לבודד את ישראל".
האייפון המוזל הוא ממש לא המכשיר היחיד שאפל מתכננת לפי ההערכות להשיק בתחילת 2020.
האימונים התנהלו כשמסוק מרעיש חג באופן קבוע מעל ראשי השחקנים והמאמנים.
האינטגרציה של המודם תאפשר להאניוול להציע את פתרון ה-JetWave באזורים שבהם פרושה רשת התקשורת היבשתית של גילת, וכן לאפשר נדידת נתונים בתוך ומחוץ לאזורים אלה.
"האינפלציה תמשיך לנוע מעל הגבול התחתון של היעד"
האיסור לרצוח מופיע במקומות נוספים בתורה.
האיראני השיב לו: "הייתה בעיה קטנה, אבל היא נפתרה.
האיראנים ושותפיהם בציר השיעי הקיצוני גם מודאגים מאוד מגל ההפגנות בעיראק ובלבנון, וחוששים שעימות אלים עם ישראל יכרסם במעמדם הציבורי של חיזבאללה בלבנון ושל המיליציות השיעיות בעיראק (שם עיקר ההפגנות הן נגד הממסד השיעי).
האי רובינזון קרוזו קיבל את שמו מכיוון ששם ננטש המלח אלכסנדר סלקירק בתחילת המאה ה-17, ושרד חמש שנים באי עד שחולץ.
האירוע הטראגי מבחינתו קרה בדקה ה-78, כשבפיגור 2:0 ביצע עבירה שטותית מאחור על אנריק סאבוריט.
האירוע העומד להתרחש הערב (ד') מול אוזלת ידם המתמשכת של רשויות המדינה ומנהיגי הציבור החרדי, הוא נורה אדומה.
האירוע הראשון במשחק התרחש בדקה ה-18 וגרם לאנשי הקבוצה מספר רגעים של חרדה, זאת לאחר שקארייו נפצע והוחלף במרואן קבהא.
האירוע התרחש אתמול (ג') בשעות אחר הצהריים המוקדמות, וחיפושים נרחבים בסיוע מסוק וספינות חירום נערכים אף בשעות אלו.
האירועים הלילה מגיעים לאחר מה שנראה אמש כמטח כבד על ערי השפלה בעקבות אזעקות ברחובות, אשדוד, יבנה, גדרה ועשרות יישובים נוספים - אך לפי צה"ל האזעקות הללו נבעו משיגור של רקטה אחת בלבד שיורטה על-ידי מערכת כיפת ברזל.
"האירוע נע מכיוון צפון לדרום, וזה אחד הדברים החריגים.
ה"אירופים" נחשבים עשירים יותר ומרוכזים במזרח, ואילו הילידים נחשבים עניים יותר, ומרוכזים במערב.
האירים נותרו ראשונים (11 נקודות מ-5 משחקים), אבל דנמרק (8 נקודות מ-4 משחקים) ושווייץ (5 נקודות מ-3 משחקים) עדיין חזק בעניינים.
האישה הזו מייצגת את האשמה המודחקת שקשורה במעשה שביצעה האם, ולמעשה היא הדמות הנשית היחידה בסרט - נוסף לגיבורה.
האיש הזה גרר אותנו למערכת בחירות בפעם קודמת וטיפס על עץ.
האיש והמותג ״בני הדייג״, פותח מסעדה חדשה במתחם M הדרך שעל כביש החוף (ליד מושב בית ינאי).
האישום לא קובע האם השוחד אכן ניתן, והאם התעודה המבוקשת הופקה.
האיש מת, התפוגג, חזר לבטן של אמא שלו.
האיש שכיכב בכל הכותרות האפשריות רק בן 26, אבל דומה שהוא על המגרשים באירופה כבר המון שנים, ולא רק בגלל אשתו ובגלל שהוא נחשב לאחד הכוכבים המועדפים על מדורי הרכילות.
האכילה מפירות עץ המוות פוקחת את העיניים ומכניסה לפרופורציות מחודשות לגבי מקומנו בגן ה'.
האלבום, "The Unauthorised Bash Brothers Experience" הוא מעין הומאז' ל"לימונדה" של ביונסה ומורכב מ-11 קליפים צבעוניים שישמחו גם אנשים שאין להם מושג וחצי בנפתולי סצינת הבייסבול האמריקאית בשנות ה-80.
האלוהים אוסר עליו פעם אחת ללכת ולקלל את ישראל, אז הוא שואל פעם נוספת.
האלופה הספרדית חזרה היום (שבת) מ-1:0 ל-1:2 בחוץ מול לגאנס, נועלת הליגה הספרדית, במסגרת המחזור ה-14.
"האלימות יכולה להיות בכל מקום בציבור הדתי והחרדי.
האליפות הזו שוברת שיאים בכל תחום.
ה. אלך עם שרוול ארוך עד כף היד.
האל לויסון, החוקר הראשי של משימת לוסי ממרכז המחקר הדרום-מערבי שבקולורדו, אמר: "זו תקופה מאוד מרגשת עבורנו, כיוון שאנחנו עוברים את שלב התכנון ומתחילים לבנות את הגשושית".
האלפ הצליחה, בשיניים ואחרי שובר שוויון מורט עצבים בתום מערכה צמודה, לכפות מערכה שלישית עם 6:7(6), בה היא ניצחה 3:6, במשחק שנמשך יותר משעתיים וחצי.
האם אותו תבשיל רק באינטרפרטציה אחרת זה מטבח ישראלי?
האם אייפון 11 פרו הוא סיבה לעבור מאנדרואיד ל-iOS?
האם אנחנו בדרך לפריצת דרך בכל מה שקשור לכניסת נשים איראניות למשחקי כדורגל במדינה?
האם אנחנו לא יכולים לחיות בלעדיו?
האם בשל תחושת שליחות ורדיפת צדק ללא פשרות?
האם "ג'וקר" יעודד פיגוע ירי נוסף?
"האם דריל מורי מתקשר לבעלי קבוצות ואומר 'היי, אני צריך לזרוק את ווסטברוק'?
האם ההתנהלות של ג'מייקה הייתה חובבנית?
האם הוא חושב שהיא רלוונטית בשבילו במצבו הנוכחי?
האם החדר אטום לרעשים ולאור?
האם הם מעוררים אמון?
האם הם משתמשים במידע כדי לשווק מודעות?
האם הסיבה טכנית, אולי בכלל פסיכולוגית?
האם הצעד של גוגל יכול לפגוע גם בצרכנים ישראלים?
האם חובבי הכדורגל ואנשי תקשורת הספורט יכולים לקדש משחק שכזה?
האם חשוב לאברהם שההבטחה תתממש ברחם של שרה?
האם יגאל עמיר הוא עצמו קורבן של ההסתה או שזו תאמה את הפגיעה הגברית שחווה, ושבאמצעות ההתנקשות הוא ביקש לשקם אותה?
האם ייתכן שהוא איבד עניין, שתש כוחו, שהוחלף על ידי כוח אחר?
האם ייתן את כולו, כמו כריסטיאן קולמן ב-100, כדי לאתגר את שיאו האישי והתוצאה החמישית בכל הזמנים, 19.50?
האם יעזרו לה הרכישות?
האם יש לשירותי הטלוויזיה של yes הצדקה בעשור השלישי של המאה ה-21?
האם יש מספיק חיסונים בישראל?
האם יש קשר בין חיסונים ואוטיזם?
האם כבר אז גמלה בליבו של חפץ ההחלטה לשתף פעולה כעד מדינה?
האם כל זה הוא סיפור שהשתיים כותבות יחד?
האם לא נכון יותר שכלל רופאי ישראל יהיו זמינים לכל האזרחים ויתחרו האחד בשני בטיב השירות, בזמינות ובמקצועיות, מאשר למנוע ממבוטחי קופה אחת גישה לרופאים בשל היותם מועסקים של קופה אחרת?
האם מדובר במהלך אפשרי בתוך הפקות הענק האלה?
האם נמצא ההסבר לתעלומה הכלכלית הגדולה של המאה ה-21?
האם פונתה לבית החולים, וכשהתעוררה למחרת זכרה רק שתי נשים שהגיעו אליה טענו שהן מביטוח לאומי והציעו לה עזרה.
האם שמעתם על זה?
האמיגדלה, אותן קשתות קטנות של רקמת מוח שנמצאות עמוק מתחת לרקותינו, מעורבת בתגובות הרגשיות והיא מתלקחת מפעילות כשאנחנו מצויים תחת פחד".
האמריקאים עדיין מתייחסים לשחקנים אירופים כאל סוג ב', הדוגמה המושלמת היא הוויתור בדראפט על הכוכב הסלובני.
האמריקאים פיגרו 112:106, ואז הדוקטור, שפתח פער יפה עבור מכבי במחצית הראשונה, החל בשמירת לחץ על כל המגרש.
האמת היא שאנחנו כמעט אותו דבר, כי אני מתאמנת כל החיים עם אמא ומגיל תשע משתתפת בתחרויות, וגם לך יש אותו מאמן מהילדות.
האמת יוצאת לאור.
האנטיביוטיקה היא כבר לא תרופת הקסם כפי שקראו לה בעבר.
האנטר פגש אתמול את האקסית בה שיחק בשנתיים האחרונות ודאג להשתיק לחלוטין את כל הביקורות והספקות ואולי גם רצה לשחרר סוג של הצהרה על כך שצסק"א לא המשיכה את החוזה איתו לעונה נוספת.
‏האנשים המוזכרים בכתבה עשו רבות למען הליכוד אך לצערי הם אבדו קצת את דרכם מהרגע שהפסיקו להשפיע, ניתן להסיק שהם תוקפים את רה"מ בעיקר בשל התסכול הזה.
"האנשים שהגיעו הם לא מתוך היישוב", מספרת ד"ר כנרת שפר, פעילה חברתית ומובילת תנועת שהם חופשית.
האסט, בן 57, היה ממובילי רפורמת המס שאושרה בסוף 2017 ורבים ייחסו לו את העליות בשווקים ובשכר בתקופת טראמפ.
האסטרטג ז'ינגיי פא מחברת IG אסיה פאט בסינגפור מעריך שהזהב עשוי להגיע ל-1,480 דולר לאונקיה אם מתיחות הסחר מול סין תחריף.
"האסטרטגיה היחידה שלי הייתה להוריד אותו.
האסייתית "סין צ'אן", נפתחה בטבריה לפני 11 שנה על ידי שני אחים, אמיר ואריאל מזרחי, תושבי העיר.
האסיף", הוא סוכות, מסכמים את יבולי השנה שעברה, מפרישים את התרומות והמעשרות מן התבואה של השנה, ומתכוננים לקראת השנה הבאה.
האפליקציה אמנם הפכה לאחת העיקריות שבהן אני צורך תוכן - בזכות הנוחות ועושר התכנים - אבל כמעט תמיד במסגרת צפייה על-פי דרישה.
האפליקציה היא חינמית ופשוטה להפעלה ואין צורך להירשם כדי ליהנות מיתרונותיה.
האפקטים לא מספיק טובים כדי להתגבר על המלאכותיות של ה-CGI, זאת לעומת הנוכחות הפיזית המאיימת באמת שהייתה למערכות המכאניות החשופות של ה-T-800 בשני הסרטים הראשונים.
הארגונים הכלכליים שהשקיעו בחברה הם משקי הגליל העליון, משק עמק בית שאן ומשקי עמק יזרעאל.
הארגנטינאי מאמן את הספרס עונה חמישית רצופה, ולאור התוצאות, יש סיכוי לא רע שבעונה הבאה נראה אותו במקום אחר.
הארדן, לו זה משחק חמישי ברציפות עם 36 נקודות ומעלה, סחב את יוסטון על הגב בעקבות היעדרותם של קלינט קאפלה, אריק גורדון ודניאל האוס ג'וניור הפצועים.
הארוחה זו של הפסקת הצום איננה צריכה לספק את כמויות האנרגיה ורכיבי המזון שנגרעו במהלך הצום, אלא להשביע אותנו.
הארכיון אסף לאורך השנים מסמכים משלל גופים ובהם הכנסת, משרדי הממשלה, רשויות מקומיות, בית הנשיא, חומרים מתקופת המנדט ועוד.
הארלי-דייוידסון חשפה בינתיים מערכות בטיחות ותקשורת אלקטרוניות חדשות והציפייה מהיצרן האמריקני הענק - שסובל מירידה במכירות - היא להציג במילאנו דגמים מבוססי מנועים חדשים ומתקדמים בנפח 975 ו-1250 סמ"ק, כולל האדוונצ'ר פאן-אמריקה שאמור לסייע משמעותית במכירות.
האש החלה בשריפת גזם של חקלאי באזור, התפשטה במהירות ואיימה על בתי היישוב ועל "כפר תקווה" הסמוך.
האשרה שניתנה למסרט וילדיה תקפה לשלושה חודשים בלבד, ותמורתה נדרשה משפחת טקה להפקיד עירבון של לא פחות מ-30 אלף שקל, שיבטיחו כי בתום השהות תשוב לאתיופיה.
האש תמיד הולכת למאמנים, שהשפעתם לא כזאת גדולה בנעשה על המגרש.
האתר הוקם בשנת 2014 כדי לארח את אולימפיאדת החורף, לכבודה הוצבה מערכת רכבלים עצומה מהמתקדמות בעולם, הוקמו מלונות יוקרה מפוארים, מסעדות, מקומות בילוי מגוונים, אטרקציות מפתיעות ונפתח הקזינו הגדול ביותר באירופה.
הבּאשא היה בעל בית החרושת לחלווה הגדול בארץ.
הבה ונבחר באקראי את 25 בספטמבר בשנה זו, שנת 2889.
הבה לא נשלה את עצמנו: ההחלטות של הממשלה הבאה לא תהיינה מאחדות.
הבונוסים ניתנים על בסיס ותק העבודה – ללא קשר לתפקיד.
הבוס הגדול אנג'לו ברוני (הארווי קייטל בתפקיד קטן יחסית אך מלא נוכחות), פליקס דיטוליו (בובי קנבאלה), טוני סלרנו (דומיניק לומברדוזי), טוני פרובנזאנו (סטיבן גרהאם) ואפילו דני אבסקר הישראלי שצץ על המסך לחצי דקה, מהדהדים יצירות עבר אהובות של הבמאי.
הבוקר (א') התקיימה במשך שעתיים פגישת משא ומתן נוספת בין נציגי בכנסת.
הבוקר אמרה אמה לאולפן ynet: "מאמינה שנעשים דברים מאחורי הקלעים, כולי תקווה שהיא תצא מחר מהכלא"
הבוקר אמר הסנגור, עו"ד נתנאל רום, בריאיון לאולפן ynet: "פגשתי בו רק בחצות כשהוא פצוע.
הבוקר, המסחר בבורסות אסיה מתנהל בעליות: טוקיו עולה ב-0.3%; הונג קונג מוסיפה 0.8% לערכה; שנחאי מזנקת ב-1.8%; סינגפור עולה ב-0.4%; סיאול עולה ב-0.2% וסידני מתחזקת ב-1.2%.
הבוקר (יום ה') הוכרזה ברוב האזורים לאחר סבב לחימה שנפתח שלשום עם חיסולו של בכיר הג'יהאד האיסלאמי בהא אבו אל-עטא.
הבוקר נפגשים ראשי גוש הימין להתייעצויות במקביל לפתיחת השימוע לראש הממשלה.
הבוקר פירסמה סוכנות הידיעות האיראנית כי מל"ט ריגול של צבא ארה"ב, שחדר למחוז הורמוזגאן שבדרום המדינה, הופל על ידי טיל קרקע-אוויר.
הבוקר פרסמה רשת CNN – שאותה הנשיא מגדיר שוב ושוב כפייק ניוז – דיווח שעלול לשמש אותו דווקא בניסיון להגן על עצמו.
הבוקר תקף ליברמן בחריפות את נתניהו.
הבוקר תקפו מטוסי קרב של הקואליציה שמובילה סעודיה בסיס צבאי של החות'ים במחוז סעדה בצפון תימן.
הבחירה ב "אָלֵף" וב"תבל" כשמות כוכבי הלכת של ישראל בחלל, תנציח את התרבות, הסמל והשפה של העם היהודי, לא רק על כדור הארץ מעתה גם בחלל.
הבחירה במקאו כלוקיישן לריזורט היוקרתי ולא בלאס וגאס, למשל, אינה מפתיעה; חצי האי הנמצא כשבעים קילומטרים מהונג קונג, הפך בשנים האחרונות למעצמת קזינו והימורים.
הבחירה הראשונה היא של ראש הממשלה והוא במפורש הציע לפרץ את תיק החינוך מהסיבה שהוא רואה בו את מנהיג הציונות הדתית.
הבחירה לקפוץ למים ולהפוך לשחקנים רשמיים היא בשורה מצוינת לכולנו, כי היא תכריח אותנו להתעמת לגופו של דיון ולא לגופו של אדם.
הבחירה שישראלים היום צריכים לעשות היא בין היפרדות מהפלסטינים לשתי מדינות לאום ושמירה על מדינת ישראל כמדינתו הדמוקרטית והבטוחה של העם היהודי (אם כי לא בכל שטחי ארץ ישראל המנדטורית או התנכ"ית), לבין סיפוח שיביא את הקץ על המפעל הציוני.
הבטיחו חגיגות שמחות וקרנבל כמו שרק בבאזל יודעים לעשות (מסתבר).
הבטיח שיצפה בו פעם נוספת, אבל אמר: "אני כנראה לא הולך ליהנות מהמשחק הזה עד לרגעים האחרונים שלו, הרבע הרביעי בעיקר".
הביטו סביב - כאן קבורים מנהיגי המדינה שבנו והקימו אותה.
הבייגלה, שהמתכון הסודי להכנתו עובר מדור לדור בין בני משפחת אל עמין, מיוצר מידי יום במאפייה ונמכר טרי-טרי (בייגלה אחד יעלה לכם שם 4 שקלים).
הביצועים: זינוק ל-100 קמ"ש ב-3.8 שניות (זהה ל-X6M) ומהירות מרבית מוגבלת אלקטרונית של 250 קמ"ש, או 305 קמ"ש לאחר הסרתה (15 קמ"ש יותר).
הביצועים: זינוק ל-100 קמ"ש ב-7 שניות ו-227 קמ"ש מרביים לגרסת הבסיס, 0.8 שניות פחות ו-5 קמ"ש יותר מ-GLE350d היוצא.
הביצועים שלו, לעומת זאת, בעייתיים בלשון המעטה.
הביקור של נתניהו נערך ימים ספורים לפני קיום ועידת מדינות וישגראד בישראל, והנשיא הפולני קרא שלא לקיים את הוועידה.
הביקורת של גולן לא נגמרת כאן.
"הבית הלבן הוא מקום שלמדתי לאהוב, ואשאר בו, בתקווה, עוד חמש שנים – בזמן שנעשה את אמריקה גדולה שוב", כתב הנשיא בטוויטר.
הבכיר בחברת סנדוז אמר לפאטל שסנדוז תלך בעקבות טבע בכל העלאת מחירים ולא תנסה לגזול ממנה לקוחות לאחר שטבע תעלה מחירים.
הבכיר טען כי מדובר ב"תרגיל פוליטי ציני ועלוב" של נתניהו: "ביבי החליט ללכת לבחירות שלישיות.
הבלאנקוס ניצחו בסנטיאגו ברנבאו את השנייה בטבלה.
הבלגי ג'וואד אשאב, המקסיקני קרלוס נבארו והסיני שוהאו ז'או (האלוף האולימפי בעד 58 ק"ג שהעלה משקל) הם המועמדים לזהב בעד 63 ק"ג וכדאי יהיה לשים לב גם לכישרונות העולים – הקרואטי לוברה ברצ'יץ' והאיראני אחמדי סורוש.
הבלם ההולנדי אטיין ריינן קיבל הודעה שהוא לא ממשיך בעונה הבאה ויעזוב את הקבוצה.
הבמאי האיטלקי פאולו וירזי עיבד ב-2013 את ספרו של סטיבן אמידון "הון אנושי" לדרמה קולנועית סנטימנטלית שזכתה להצלחה גדולה באירופה ובישראל.
הבמאי הנערץ הציג את דרמת הפשע שבה התאחד שוב עם שניים משותפיו הוותיקים ליצירה - השחקן רוברט דה נירו וג'ו פשי ("החברה הטובים", "השור הזועם", "קזינו"), ושיתף פעולה לראשונה אי פעם עם אל פצ'ינו.
הבמאי והמפיקים שלנו פעילים חברתית בנושאים של הגירה, איכות הסביבה ושינויי האקלים, הם אלה שמעורבים בקידום הדמות הזו, וזו הסיבה שרציתי להיות מעורב.
הבן שהעתיק מאביו, המבוגר שכבש, ההגנה המדהימה של מכבי תל אביב והמהפך המאוחר - מה אתם זוכרים מהסיבוב שהסתיים?
הבנו את מה שנדרשנו לו.
הבנות, הנכדות שלנו משני הצדדים, חברות טובות".
הבנייה הכפרית היא צורך חשוב.
הבנתי כבר אז שלמוסד הנישואים אין מה להציע לי, ועוד יותר הבנתי, שהדבר הכי ודאי בחיים הוא אי-הוודאות בכבודה ובעצמה.
"הבנתי שיש איזו מדריכה שהם בסוג של קשר לא ברור.
הבעיה הגדולה הייתה הנחיתות הפיזית שלו לעומת בני גילו ושחקנים מבוגרים יותר, אותה סיבה בגללה החליט ונגר לוותר עליו.
הבעיה היא בפוליטיקאים הישראלים ובהרקבתה של המערכת הממשלתית ושומרי הסף, שמרעילים – ועכשיו לא רק מטאפורית – את המדינה.
הבעיה היא שהמשחקים בארה"ב מתקיימים כשהליגה בישראל כבר משוחקת.
הבעיה היא שהרבה אנשים טובים כבר התחילו לפחד כאן בארץ.
הבעיה היחידה פה היא הביצועים: אם אתם מגיעים לאזור הפראי כשאתם מחוברים לאינטרנט, לפעמים המשחק מתקשה להתמודד עם הצורך לייצר עולם בו יש עוד שחקנים, ונהיה איטי יותר.
הבעיה שהוא חושב שהוא היחיד.
"הבעיה שלנו היא, שהנתונים שלנו נמצאים בהמון מקומות ואנחנו אפילו לא יודעים איפה", אומר וייספלד, "עכשיו נסעתי לטיול משפחתי בפולין, ונרשמתי לארבעה שירותי קורקינטים חשמליים.
הבעל טען כי האישה דקרה את עצמה בצוואר, לאחר שיחה במהלכה הודיע לה כי הוא מעוניין להיפרד ממנה.
הבעלים גם ציין ששמיר, שעובד קשה מאוד מאז שהגיע ומונה למאמן ובמקביל גם למנהל כל פעילויות הכדורסל של המועדון, דורש משחקניו והצוות שלו דרישות זהות.
הבעלים העלה פוסט לכבוד השנה החדשה והודה כי הציפיות שלו מהקבוצה היו אחרות: "אם לא הגענו ליעד, כנראה שטעינו, אבל אנחנו בדרך הנכונה"
הבעלים יואב כץ אישר זאת כשאמר ל-ynet ספורט :"הייתי שמח אם מקסים היה חוזר.
הבעלים של הצהובים הכריז במסיבת עיתונאים שהמנכ"ל יסיים את דרכו במועדון בסוף החודש בשל סיבות אישיות.
"הבקשה של הוועדה חסרת תקדים ומציבה שאלות חוקתיות רציניות, שלפתרונן עשויות להיות השלכות ארוכות טווח על כל משלמי המסים", כתב מנוצ'ין במכתב.
הבראנץ' כאן מוגש בשישי בצהריים באווירה התוססת של הבר הוותיק, שמגובה בדי.
הבראנץ' כולל בופה עמוס בכל טוב: שקשוקה, מגון מנות ביצים, קישים משתנים, דגים כבושים, מבחר של גבינות בוטיק, סלטים וממרחים, לחמים, מאפים-מלוחים ומתוקים ועוד.
"הברקזיט לא אשם, זה שקר"
הבתים בכפר שמריהו ובריביירה - ואימפריית המיליארדים: האם הימים הטובים של יוני שסטוביץ בדרך להסתיים?
הבת: "נעשה צדק"
"הבת שלי אמרה לי ללכת לרופא להיבדק.
הגאסולים הם הראשונים אי פעם שהביאו בנפרד תואר NBA הביתה להורים.
הגארד שיחק אתמול תשע דקות ורשם נקודה אחת.
הגברים עומדים בגבם אלינו אבל המראות שמקיפות את המעלית חושפות את המבטים ששניהם נועצים בי.
הגברים, שבדרך כלל מרגישים שהחברה מצפה מהם "להיות חזקים" עבור בנות זוגם, חווים קושי עצום לא פחות אך בדרך כלל קולם לא נשמע.
הגברת המוכנות לעימות בדרום ובצפון בחודשים האחרונים הגיעה לשיאה בשורת התקריות האחרונות עם "כוח קודס" האיראני ועם חיזבאללה.
הגברת נתניהו היא נתבעת והייתה צריכה להעיד ראשונה, ואין שום סיבה שהיא לא תהיה פה.
הגדולה לומדת באוניברסיטת הרווארד ומשחקת גולף בכל זמן שהיא לא לומדת, אוכלת או ישנה.
הגדיל לעשות ח"כ משה גפני, כשפרסם גינוי פומבי במכתב גלוי לסמינר, על נייר של ועדת הכספים, וטען כי נדהם מהמחווה.
הגולשים המקומיים ייתקלו בעמוד שמציע להם להירשם על מנת לקבל עדכונים.
הגולשת ענת לליאור עשתה הערב (רביעי) מיני היסטוריה כשהפכה לישראלית הראשונה שמצליחה לנצח תחרות בסבב הבוגרות לאחר שסיימה ראשונה בתחרות התקיימה באקיטן בדרום מערב צרפת.
הגוף מתריע על התייבשות: צימאון, סחרחורת, כאב ראש קל והשתנה מרובה הם הסימנים לכך.
הגוף עייף, אבל הנפש מרוסקת.
הגורו החדש שלא הכרתם: "לעולם אל תלכו אחרי החלומות שלכם"
הגורמים שיבחו את הכורדים, שהמשיכו לספק מידע ל-CIA למרות נטישת טראמפ והפלישה הטורקית.
הגוש זה בעצם החסינות.
הגיבור המקומי שיחרר את כל הרגשות שלו.
"הגידול באלימות בשטחי הילידים הוא תוצאה ישירה של נאומי השנאה שלו והצעדים שננקטו נגדנו".
הגידול ביתרות קוזז חלקית בהעברות של הממשלה ושל המגזר הפרטי לחו"ל.
הגידול ברווח וברווחיות הגולמית נבע משיפור בתנאי הסחר - שם קוד להעלאת מחירים זוחלת; מעלייה במכירות המותג הפרטי; מאיחוד מכירות החברות קופיקס ; ומיישום תקן 16 בנושא חכירות תפעוליות, שהיה לו השפעה חיובית בסך 5.8 מיליון שקל.
הגידול נבע מעלייה של 24% בהכנסות ממסחר בכלי רכב, בהם כאמור רכבי "0 קילומטר"; עלייה של 30% בפעילות הטרייד אין, שבה נרשמה קפיצה של 16% בכמות כלי הרכב שנמכרו; ועלייה של 3% במכירת כלי רכב ששימשו קודם לפעילות הליסינג וההשכרה.
הגיוס מגיע זמן קצר לאחר שביצעה השקעת ענק של 575 מיליון דולר במתחרתה האירופאית של וולט, חברת דליברו הבריטית.
הגיוס נעשה במחיר המגלם שיעור ריבית לציבור של 1% צמוד מדד, במשך חיים ממוצע (מח"מ) של 4.7 שנים.
הגים בערים ברחבי ארה"ב יתנתקו מהאפליקציות של אובר, ליפט וג'ונו - והם דוחקים בנוסעים לפעול באופן דומה.
"הגיע אפילו אימאם שהתנצל על פוסטים של שנאה.
הגיע גם הזמן של אלון מזרחי להפסיק לעוף על עצמו בסוגיית זהבי ולהידרש לכותרת בכל פעם שנשבר שיא אחר מהכיוון.
הגיע הזמן, 24 שנים שהימין מוכפש, שהאוניברסיטה שלי בר אילן מוכפשת.
הגיע הזמן להפסיק לחשוב שאנחנו מעל נבחרות כאלה ואחרות, אלא לרדת לקרקע ולהתחיל לעבוד, כי משחקים מנצחים עם יכולת ולא עם הפה.
"הגיע הזמן לפיקוח על גילי 3-0.
הגיע הזמן שמישהו יגיד לוודי אלן: "מספיק!"
"הגיע הזמן שננצח משחק.
הגיע הזמן שנפסיק לפחד מעצמנו, לפחד מהיהדות.
"הגירעון שלנו גבוה ביחס ל-OECD".
הגלגול הבא של ג'סי פינקמן.
הגליל (15:00, גרונדמן), הפועל אשקלון – הפועל עכו (15:00, אשקלון).
הגנרל סלאח נחשב מאז למנהיג דה-פקטו של אלג'יריה, ולקח חלק משמעותי בארגונן של הבחירות לנשיאות החודש – בחירות שאותן החרימו רוב האזרחים.
הגענו למסקנה שמשננים את החומר כמו תוכי, ושוכחים הכל רגע אחרי.
הגעתי לכיתה עם המתורגמנית ונגה, שבהתחלה נגה לא רצתה להיכנס לכיתה מחשש כי יחרימו אותה.
הגרוש הטרי, עדיין נסער וכואב, מאוד פגיע ורגיש, וצריך לחנוק את הדמעות בגרונו ולהעמיד פנים שהכול בסדר, בעוד שאר המסובים בוחנים אותו.
הגרסה החשמלית כבדה מגרסאות הבנזין ב-320 ק"ג, וזו תוספת משקל של כ-25% הדורשת להקשיח את מערך המיתלים בהתאם ובכך להשפיע לאו דווקא לטובה על נוחות הנסיעה אשר בדומה למרבית החשמליות, בינונית בלבד.
הגשמים הראשונים הביאו לזרימה בנחלי הדרום ולהיווצרות של גֶבִים - אותן בריכות מדבריות קטנות שנוצרו ממי השיטופונות.
הגשמתי חלום כשנשלחתי לפיקוד ביחידה הקרבית שבה אני משרת.
הדאבליסטית הפועל מטה אשר/עכו תנסה להמשיך את השליטה שלה בענף גם העונה, ולצורך כך היא התחזקה כבר בחודש יוני בשניים משחקני היריבה הגדולה הפועל כפ"ס: סבה דבש ואומרי רויטמן.
הדבר ההגון הוא שמשרד החינוך יפרסם תחשיב כלכלי גלוי שיאפשר להורים שרוצים הפרדה לעשות זאת, אך תוך הבנת המחיר התקציבי".
הדבר הטוב היחיד שאינדיאנה (6:7) יכולה לקחת מהמשחק הזה זה את חזרתו מפציעה של הסנטר מיילס טרנר, שלא שיחק מסוף אוקטובר.
"הדבר הכי חשוב בספר הן השאלות - מה זה אומר שיש לי גוף, מה זה אומר לאהוב את עצמי, באיזה נושאים שחשוב שאקח אחריות, מי הכתובת שלי, איך הגוף שלי מדבר את המהות ומה המשמעות שלו".
הדבר הכי קרוב למתכת כבדה בחיסון הוא אלומיניום, שנמצא בחיסון בכמות מועטה, לרוב בצורת מלחי אלומיניום ומתפקד כאג'יובנט, מרכיב המגביר את עוצמת התגובה החיסונית של הגוף.
הדבר העיקרי שמעסיק את הצוות המקצועי והרפואי בתקופה האחרונה הוא עומרי כספי שלא המריא עם הקבוצה לצמד המשחקים הקרובים - מילאנו וברצלונה, ונעדר כבר משלושה משחקים בעקבות רגישות בברך.
הדבר הקריטי ביותר בבחירות האלה הוא אחוז ההצבעה, במיוחד בקרב חילונים, שהיה נמוך בבחירות האחרונות.
הדבר הראשון שמצאנו היה הציונים.
הדבר הראשון שצריך לזכור זה שעל כולם לשאת באחריות, גם אנחנו.
הדבר ידרוש שינוי תפישתי עמוק ו"היפוך הפירמידה" מבחינת מעמדו ותקצובו של הגיל הרך לעומת השלבים האחרים במסלול החינוכי.
"הדברים המיוחדים האלה שאני מוכר מאפשרים לי לעשות שימוש בטכניקות מיוחדות, כאלה שלייצרנים הגדולים לא משתלם להשתמש בהן כי הן מאוד נישתיות", מסביר שוורץ.
הדברים לא הולכים.
הדברים ממשיכים את התבטאותו של שר האנרגיה, ריק פרי, אמר מוקדם יותר החודש כי "75 שנה לאחר ששיחררה את אירופה מהכיבוש הנאצי, ארה"ב שוב מפיצה סוג של חירות ליבשת האירופית.
"הדבר מצביע על ההסכמה הקיימת בין גברים ונשים על כך שבעיות בתשוקה הן גורם קריטי במערכת יחסים".
הדבר מצביע על זלזול וחוסר שימת לב בפרטים".
הדבר שהכי חשוב לי זה לשפר את חבריי לקבוצה.
הדגש יהיה על זיהויים גם בעת פניות וגם כשהם נעים במהירות איטית מאוד.
הדובר של ג'ונסון אמר שהממשלה של ג'ונסון משוכנעת שהיא תשיג הסכם סחר ארוך טווח עם האיחוד האירופי בעידן שאחרי ה"ברקזיט".
הדוגמניות צעדו על המסלול עם חולצות בסגנון צבאי, עניבות צרות וחצאיות עפרון.
הדוגמנית הארגנטינית המפורסמת קרולינה פמפיטה, תקפה את האקס של נארה, מקסי לופס, בעקבות המאבק המשפטי בין הצדדים, והעובדה שלופס מסרב לשלם לה מזונות על שלושת ילדיהם המשותפים.
הדו"ח האחרון מעלה שהיקף הכנסות הפשיעה כתוצאה מהונאות מקוונות עלה ב-12 אחוזים לעומת השנה הקודמת.
הדולר נחלש מול היורו ב-0.6% לשער של 1.1291 דולר ליורו, ונסוג מול הין היפני ב-0.8% לרמה של 107.29 ין לדולר.
הדוקטרינה הזאת גורסת שכל מקום שממנו יפעיל האויב את יכולותיו, כולל בסייבר, יותקף וייהרס גם אם ישכון בלב אוכלוסייה אזרחית; ייעשה ניסיון למזער את הפגיעה באוכלוסייה האזרחית, אבל לא על חשבון ביצוע המשימה, שהיא השמדת המשגרים והאתרים שמהם יורים על העורף הישראלי.
הדור הראשון של האיירפודס, שראה אור ב-2016, אחראי במידה לא מעטה לפופולריות של אוזניות נטולות-חוטים.
הדורס, שי סימון, נהג ברכב וחצה רמזור אדום בתל אביב, הוא פגע והרג את אהרונסון, פצע קשה את חברתה ואז נמלט מן המקום.
הדיבורים על "יציאה מאזור הנוחות" הפכו לקלישאה משמימה, ציפייה להישג רוחני בתמורה לשינוי מזערי בתנאי החיים: ריהוט הדירה, סגנון הלבוש או שכונות המגורים.
הדיווח הזה מגיע לאחר שבני משפחתה של העיתונאית דחקו במסקט להתפטר, בעקבות מעצרו של ראש הסגל שלו, קית' שמברי.
הדיווח התורן עם מי היא בקשר (הפעם זה היה הראפר ביג שון), הוביל אותה לפרסם טקסט שבו התפוצצה על "מיזוגניה וסטנדרט כפול" כלפי נשים והצהירה, את מה שכנראה יותר מדי אנשים לא מבינים, שהיא לא מוגדרת לפי הגבר שהיא שוכבת איתו.
הדיווחים האחרונים טוענים כי בעקבות האירועים אנצ'לוטי עשוי לקבל הודעת פיטורים.
הדיווחים האחרונים טוענים שאם הסיטיזנס יימצאו אשמים, הם יושעו מליגת האלופות.
"הדיווחים האלה מדאיגים מאוד ומשקפים את חוסר היציבות באזור מאז הפלישה", אמרו במחלקת המדינה.
הדיווחים על נזקי מזג האוויר התקבלו ברקע החיפושים אחר נער בן 14 שנעדר באזור ירכא, לאחר שטרקטורון שעליו רכב נסחף בזרם.
הדיווח על הפיצוץ התקבל במרחב ירקון של מד"א בשעה 02:05.
הדיון על כמות הזמן שאנשים מבלים מול המסך מלווה בדרך כלל באזהרות רבות, שלפיהן מדובר בהרגל הרסני בדומה לאכילה אובססיבית, הימור על קרבות תרנגולים או שתיית ויסקי בארוחת הבוקר.
הדיונים בבית המשפט התנהלו בדלתיים סגורות, וגזר הדין ניתן לאחר תשעה דיונים שהתקיימו בו.
הדיילת השיכורה במהלך הטיסה(צילום: Aaron Scherb)לפי ציוצי הנוסעים - כולם זיהו את מצבה של הדיילת שהשמיטה דברים מידיה, נפלה במעבר המטוס ואף נרדמה על מושב הדיילות לא פעם.
הדיינים - הרב יצחק אלמליח, הרב מיכאל עמוס והרב מימון נהרי - ביקשו לזמן את עד הקידושין המדובר לפני הכרעה בנושא, כדי לבחון האם אכן יש עילה לפסול אותו.
הדיכאון, החרדות, הבדידות והפחד הם, לצערנו, חלק בלתי נפרד מהמשמעות של כניסתו של אדם, מבחינה כרונולוגית, לגיל השלישי וראוי, חשוב וחייב להיות סוג של פתרון לתופעות אלו.
הדיכאון שממנו סבלה הוביל אותה לטיפול פסיכואנליטי אצל שנדור פרנצי, תלמידו של פרויד.
הדירה הזאת שאני נלחמת עליה היא דירה קטנה בשכונת מצוקה, בקומה רביעית ללא מעלית.
הדירה והמיטה תפוסות רק בימים ב'־ו' בשעות 18:00-09:00 ופנויות בכל הלילות ובסופי שבוע בשל עבודת משמרות בבית חולים.
הדלתות פתוחות בפנינו במידה שנצטרך לערער לבית המשפט העליון".
הדמויות הנשיות, שכוללות גם את אשתו המניקוריסטית של שאול (נועה קולר), לא ממש משרתות את העלילה.
"הדמוקרטיה שלנו על כף המאזניים", הוסיפה פלוסי.
הדמוקרטים כאמור טענו כי זו אחת העדויות החשובות ביותר עד כה נגדו, אך הנשיא טראמפ טוען להגנתו שטיילור לא סיפק אף הוכחה שהשעיית הסיוע לאוקראינה הייתה חלק מניסיון להשיג "תמורה כנגד תמורה" (quid pro quo).
הדמות העשויה פקקי שעם ושיפודי עץ, הציגה תנוחת יוגה מעל שלט רחוב.
הדס מלדה-מצרי: "כשחיילת אמרה שהיא לא מוכנה להיכנס לרופאה האתיופית המסריחה הזאת וכשטיס בדרגת אלוף משנה לא רצה להיבדק על ידי, את זה כבר לא יכולתי לשאת, הדמעות חנקו אותי ותחושת העלבון טיפסה במעלה הגרון"
הדרי הגיב: "לא הגיוני שעתיד של מאמן כדורגל על המדף בכל משחק.
הדרישות שהליכוד מתבצר בהם היום הן לא סבירות, ולא עומדות במבחן ציבורי מינימלי.
הדרך הטובה ביותר למנוע הדבקה היא בנקיטת אמצעי זהירות בסיסיים ובעיקר שמירה על היגיינה.
הדרך השנייה מכונה Brute Force: המערכת מנסה עוד ועוד סיסמאות, יודעת לעשות הפסקה לפני שהחשבון נחסם, וממשיכה עד להשגת הפריצה.
הדרך להוצאת ההיתר יקרה, ארוכה ומפרכת.
הדרך פתוחה לתהליך ההידרדרות.
הדרך שבה היא בוחרת להתחמק ולא להישאר לארוחה, אחרי שהיא מתוודעת לבני משפחתו של עמיר, מכמירת לב.
הדרכתי אותם והסברתי גם לילדים מה היא רוצה ואיך.
הדרמה שלי, כמטפלת זוגית, היא שברוב המקרים מגיעים אליי זוגות לטיפול קצת אחרי הרגע האחרון.
ההבדל בגובה השמש מעל האופק בין הקיץ והחורף מביאים לשתי תוצאות: כאשר השמש גבוהה יותר מעל האופק היא מחממת באופן יעיל יותר את הקרקע.
ההבדל בין שני הדגמים הוא בעיקר בחסינות מפני זיעה שקיימת בדגם הספורטיבי (ה-Active).
ההבדל בעבודה השוטפת לא יהיה דרמטי, בטח במשימות שמבצע סטודנט ממוצע, אבל משתמשים הרגישים לביצועים יחושו בו.
ההבדלה בין שני הסוגים אינה משמעותית לעבודה ואיני רואה חשיבות לעסוק בה כלל בעבודה עם ילדים צעירים ועם הוריהם.
ההבדל הגדול בין מין טנטרי למין רגיל הוא שאין פוקוס על שפיכה ונקודת הסיום אלא על נוכחות ברגע, על המפגש בין האנרגיה הזכרית לנקבית, על זרימה חופשית וספונטנית של רגש ותחושה.
ההבדל העיקרי ביחס לאירופה, שם השיטה מונהגת בהצלחה רבה, הוא שבמדינות אירופה קיימת תחבורה ציבורית ענפה ופעילה כמעט בכל ימות השנה, ואילו היישום של התוכנית בישראל נבלם פעם אחר פעם על ידי שרי התחבורה, בטענה שמדובר במס חדש שסתם יכביד על הציבור.
ההבדלים בין מכבי של המשחקים האחרונים לבין מכבי של השבוע הם תהומיים כמעט.
ההבדלים הם בניואנסים ובעוצמת האלימות שכל אחת מהמפלגות הקטנות יותר מציעות להפעיל.
ההבנה היא שהיא יכולה להיות מה שהיה הסייבר בעשור הקודם.
ההגנה חזקה בעיקר בזכות דן גלזר, שמוביל את הליגה בתיקולים מוצלחים ונמצא במקום השני בחילוצים בחצי של היריבה.
ההודעה על ההחלטה נמסרה לנציגי המוסד לביטוח לאומי על ידי נציגי קרן הפנסיה הרוסית.
ההודעה של דן דיזיין סנטר מגיעה בתקופה שבה ענף הריהוט הישראלי סובל מחוסר יציבות, והחברות הפועלות בו נמצאות בסיכון גבוה.
ההודעה שלו מגיעה שעות אחדות לאחר שמנהיג הדת השיעי הבכיר בעיראק, עלי סיסתאני, גינה את הירי במפגינים, וקרא לחברי הפרלמנט לשקול מחדש את תמיכתם בו.
ההולנדים נותרו ללא ניצחון על יריבתם במשחק רשמי מאז 1991.
ההורים נאבקים על פרסום שמות המעורבים וקידום ההליכים: "מדובר בתינוקות בני חצי שנה.
ההורים: "ניסיון רצח"
ההורים ניצלו הזדמנות כאשר האב אולץ לצאת לעבוד באלג'יריה, וברחו לצרפת במסע משפחתי שכלל לינה משותפת ברכב מרופט ומקלחות במזרקות ציבוריות.
ההורים שלה מתים עליי וגם החברים".
ההזדמנות לעבור ל'פאסטל' הגיעה בתנאים הנכונים.
ההחלטה באה ממה שצריך שיהיה על כוכב הלכת הזה.
ההחלטה היום היא בעלת חשיבות משמעותית לכל אזרח במדינת ישראל והלשכה תמשיך להוביל מאבק זה ותצטרף גם בעתיד להליכים משפטיים בעלי עניין ציבורי".
"ההחלטה הישראלית לקזז מכספי המיסים הפלסטיניים היא צעד נוסף של הסלמה שנועד לכפות מצור כספי על הרשות הפלסטינית.
ההחלטה התקבלה מתוך דאגה לתלמידים ולצוותים החינוכיים".
ההחלטה להקים בית חולים בבירת הנגב נולדה בעקבות המלצות שהוגשו באוגוסט 2014 למשרד הבריאות על ידי ועדה בראשות פרופ' ארנון אפק שבחנה את הצורך בהרחבת שירותי הרפואה בנגב.
ההחלטה על המס החדש במסגרת תקציב המדינה ל-2020 התקבלה כאמור בביקורת רבה שהתבטאה ברשתות החברתיות, ובשעות הערב החלה לזלוג לרחובות.
ההחלטה על צירוף שחקן לא תהיה פזיזה.
"ההחלטה שהממלכה קיבלה ב-12 באוקטובר 2018 לסיים את הנספח של נהריים וצופר היא החלטה סופית ונחרצת", נמסר בהצהרה רשמית של משרד החוץ הירדני.
ההיבט המעניין יותר שמציע "ימים נוראים" קשור דווקא בשיח העדתי.
ההיכרות האישית הזאת היא מה שמבדיל בין דרמה מכבידה ומורכבת על גבר אלמוני מעורער בנפשו שיוצא למסע רצח בניו יורק סיטי, לבין דרמה מכבידה ומורכבת על גבר פלוני מעורער בנפשו, שמאופר כליצן ויוצא למסע רצח בגותהאם סיטי.
ההימור שהיא תצא משם אחרי המשחק בשבת מול מכבי ת"א (15.00, בלומפילד) הוא כמעט אפסי.
ההינדים בהודו מקווים שהפסיקה תשים סוף למאבק ארוך השנים שבו ניסו לתווך בעבר גם שליטיה הקולוניאליים הבריטים של הודו ואפילו הדלאי לאמה.
ההיסטוריה של אמה הייתה דומה - היא הוכתה כל חייה ולא נשארה לה שן אחת, מספרת פריירה.
ההישגים העצומים של דוד ושלמה בניצחונות המופלאים על כל האויבים מסביב לא החזיקו מעמד בגלל החטאים הכבדים.
ההכנה לא גוזלת יותר מדי זמן אבל המשחק בזה הוא הנאה צרופה.
ההכנסות מהקניון ממשיכות להתכווץ אך דמי הפדיון בו עולים.
ההכנסות ממכסים זינקו ב-62% לחמישה מיליארד דולר.
ההכנסות של מגזר האשלג גדלו ב-9% ברבעון הראשון של 2019 לעומת המקביל ב-2018, והסתכמו ב-384 מיליון דולר.
ההכרזה על פתיחת המרכז החדש ניתנה על רקע ביקורו של יו"ר החברה, ביל פורד, בישראל.
ההכרזה של דורסי מעניינת בעיקר לאור החלטתה של פייסבוק, הרשת החברתית הגדולה בעולם והמוקד המרכזי להפצת שלא לערוך בדיקת עובדות למודעות פוליטיות.
ההליכה שלו מהירה ואני מתקשה לעמוד בקצב על העקבים הגבוהים.
ההלכה אינה חלה על ראש ממשלה, אך יש הרואים בה כמחייבת מוסרית גם את ראש הממשלה.
ההנחה היא שארה"ב תוכל להמשיך להיות מובילה טכנולוגית, גם בלי שהייצור יתבצע אצלה.
ההנחיות החדשות קובעות שפעילות גופנית בקרב ילדים בני 3 עד 6 שנים קשורה להפחתה בסיכון לעלייה במשקל ולהשמנה ולבריאות עצם טובה.
ההנחיות המרחביות הן כלי תכנוני שניתן לוועדות התכנון המקומיות במסגרת תיקון 101 לחוק התכנון והבנייה בשלהי 2016, לפיהן במסגרת התב"ע המאושרת ניתן להנחות עקרונות עיצוביים וחזותיים של הפרויקטים שנבנים בגבולות העיר.
ההנעה כפולה-קבועה, באמצעות מצמד רב דסקיות המעביר עד 47% מהכוח לפנים כשנדרש ובהתאם למצב הנהיגה הנבחר, ודיפרנציאל אחורי מוגבל החלקה אלקטורני.
ההסבר הרשמי: השוק הישראלי כולל מגוון רחב של מותגי רכב עם קהל לקוחות פחות שמרן מהאירופאים ולא נאמן-מותג כאמריקאים.
ההסכם קבע כי העשרה כזו לא תוכל להתקיים בפורדו במשך 15 שנים.
ההערכה היא כי התקציב של העולה החדשה ינוע סביב 12 מיליון שקל.
ההצבעה הזאת היום היא על דבר אחד בלבד.
ההצגה זכתה לביקורות מהללות והתפקיד הקשה של מרג'ורי, הקורבן שלא מוכנה להיכנע ללא מאבק, היה לנקודת המפנה בקריירה של פוסט.
ההצגה "מז'ינק - הצגה לא בוחרים", בבימויים של נטע ויינר וסתיו מרין ובהפקת אנסמבל תמונע, זכתה בפרס הצגת השנה בטקס פרסי הפרינג'.
ההצגה מפעימה גאוות שייכות לעם הספר, עם ישראל.
ההצגה עוסקת בתולדות ההומור היהודי, משלום עליכם והסופרים המצליחים מרוסיה של המאה ה-19, ועד להומור הישראלי של הגשש החיוור וחנוך לוין.
ההצהרה לפיה העם היהודי איננו כובש בארצו משמעותית לאור היחס הצונן של אירופה ליהודים.
ההצהרות של נתניהו לא פוגעות רק בזכויות העם הפלסטיני.
ההצעה מגיעה בצל התקיפה בדרום הארץ ולמען הדו קיום.
ההרוג, בן 31 המקורב לעבריין מיכאל מור, נהרג לאחר שמטען שהוטמן ברכב הפרטי שבו נהג התפוצץ במחלף אור יהודה שבכניסה לעיר.
ההרוג התהפך עם רכבו כתוצאה מהרוחות העזות.
ההרכב שמאמן דוגמת שלמה שרף היה מעלה למשחק מעין זה היה אחר לגמרי.
ההשוואות רק עזרו לי להשתפר כשחקן ואני בטוח שגם לו".
ההשפעה של העלאת המכסים לא תיפסק אז.
ההתחייבות של החברה שלא להעתיק את המפעל נובעת מהעובדה שהמתעניינות היחידות ברכישה הן קרנות השקעה פרטיות ולא חברות פארמה, כך שאין חשש שירצו למזג את פעילותו של המפעל עם מפעלים קיימים.
ההתייחסות אליה מאוד זהירה, מפני שאין לה מערכת חיסונית.
ההתייחסות של המבקרים אחרי המשחק רק מראה למה מכבי הרגילה את כולם פה.
ההתנדבות כוללת: הגעה למרכז העמותה וסיוע באריזה, סידור ומיון המזון בקרטונים.
ההתנדבות כוללת: סיוע למדריך וליווי המתמודדים בסדנאות קבועות (בתחום עבודה חרושתית, מלאכה, עטיפה, מחשבים, יצירת ערכות לגנים ובתי ספר וכדומה), היכרות עם חברי הקבוצה וסיוע פרטני/ אישי.
"ההתרגשות בשיאה", הודה זוסמן בסיום, "אבל אנחנו צריכים להישאר עם הרגליים על הקרקע.
הוא אהב לשחות ולצלול, להסתכל על דגים ולחקור יצורים אחרים בים, וזה מה שעשה כשהאירוע המצער קרה.
הוא אולי היה איש טלוויזיה ועוד אלף דברים, אבל מתחת להכל הסתתר אוהד ספורט עם הבנה עמוקה שהתחברה לאהבה למשחק.
הוא אומנם היה מודע ל"הסלמה" בין המדינות, אך לדבריו, לאורך כל שהותו במדינה לא הרגיש כי היחס כלפיו שונה מזה שלו זכו התיירים האחרים.
הוא אומר שהקב"ה לוקח את הקרובים אליו כדי שאנחנו נתקדש.
הוא אחד הגדולים בעולם, אבל אני יכול לקבל את העובדה שיש גם שיקולים אחרים".
הוא אחד מצמחי הבר הנדירים ואצלנו בעיקר הערבים מלקטים אותו.
הוא אחד שבא לעשות את העבודה שלו, לוקח ללב כל טעות וגם יודע לתקן.
הוא אחראי לשורה של פעולות טרור בעבר שבהן נהרגו ישראלים אולם הוא חוסל בגלל מה שיזם, תכנן והכין לביצוע בזמן הלא רחוק.
הוא אחראי על יצירת חומרים חשובים, עיבוד כלל החומרים שנכנסים לגוף, מיונם וסילוק הפסולת.
הוא אמנם יעיל בצמצום הפגיעה בחומר השן שנגרמת כתוצאה מחריקת שיניים, אך לא יכול למנוע את חריקת השיניים לגמרי.
הוא אמנם ניסה לצנן את האווירה לקראת המפגש האמוציונלי עבורו: "המשחק מול אולימפיאקוס לא קשור אליי.
הוא אמנם סיים עם 22 נקודות ו-14 כדורים חוזרים, אולם בסיום ביצע עבירה מכוערת על סמארט וגם ספג בדקה האחרונה עבירה טכנית.
הוא אמנם ספג שריקות בוז בזמן הצגת השחקנים, אבל לימד את אוהדי הספרס לקח עם ערב של 26 נקודות, 9 אסיסטים ו-7 ריבאונדים - וכל זאת בשלושה רבעים בלבד.
הוא אמר כי "את הגבעות והמאחזים הקימה ומימנה המדינה.
הוא אמר כי הוא זה שינצח בסופו של דבר.
הוא אמר כי היערות אינם נהרסים בשריפות כפי שדווח ב"תקשורת השקרנית", כדבריו, וטען כי העניין העולמי באמזונס נובע מהעושר של אזור זה במינרלים וממגוון הצמחים ובעלי החיים המצויים בו, ולא מדאגה לתושבי האזור הילידיים.
הוא אמר לחוקרים כי בת זוגו הייתה חברה של א"ק, והאחרונה התוודתה בפניה כי היא רצחה את תאיר ראדה.
הוא אמר לי 'זה אבא שלך'".
"הוא אמר לי לקבוע אותה מעכשיו לעכשיו ולא רצה שאף אחד יידע מזה.
הוא אף אמר במפורש שמדובר בטילי שיוט ובכטב"מים חמושים במספרים לא גדולים.
הוא אף השתיק קריאות מיציע קבוצתו כאשר אוהדים שרו "איתי שכטר ההומו".
הוא באמת דמות משמעותית בשבילי, אני לומד ממנו כל יום מחדש.
הוא בטח לא יכול ללכת לקונגרס ולתקוף נשיא מכהן כמו שעשה לנשיא הקודם ברק אובמה ערב הבחירות לכנסת ה-20.
הוא ביטול עצמי.
הוא בילה חודשיים ב"מוריה" לפני שעזב להיזרק חצי שנה על החוף, עד שמצא עבודה והצליח להרשות לעצמו דירה קטנה בעיר.
הוא בכלל אפרו-אמריקני מבוסטון המגדיר עצמו "חסר דת".
הוא בן 23 מאוהיו, הומוסקסואל שעומד להתחיל השנה את לימודיו לרבנות בישיבה קונסרבטיבית בניו-יורק.
הוא בן אנוש שעבר השבחה גנטית דרך מוטציות, אך עדיין מתחזק קוד מוסר הומני וגבוה, בעולם מעורער בו אנשים גרועים מחיות.
הוא בן שמונה אבל מבחינה רגשית הוא עדיין בן ארבע, אבל דור ילד חכם מאוד, פותר תרגילי מתמטיקה שאחיו הגדול לא יודע עדיין.
הוא בעל תואר ראשון במתמטיקה וכלכלה ותואר שני במינהל עסקים, שניהם בהצטיינות, מאוניברסיטת תל אביב.
הוא גילה כיצד בני אדם מכלים את משאבי הטבע, וכי ציד בעלי חיים עלול לגרום לאוכלוסיות שלמות להיעלם תוך זמן קצר.
הוא גם הודיע שיהיה מעוניין להנחות את טקס האוסקר הקרוב ובימים אלה מסיים לעבוד על סרט המשך ל"מגלה את אמריקה" (1988) שיצא בדצמבר הבא (וגם הוא מבויים ע"י קרייג ברואר, הבמאי של "קוראים לי דולמייט").
הוא גם צריך לאסוף נתונים ומגמות על קהילות יהודיות ולהשמיע את עמדתן בישראל.
הוא גם ראש ממשלה עם כתבי אישום וגם אין משפט.
הוא דגם ראשון של הקונצרן שישווק עם יחידה היברידית-נטענת המשלבת בין מנוע טורבו-בנזין בנפח 1.6 ליטר (200 כ"ס) ומנוע חשמלי (110 כ"ס), שניהם מחוברים לגלגלים הקדמיים דרך תיבת שמונה הילוכים אוטומטית.
הוא האמין שלכל אדם יש פוטנציאל, והוא קרא לכל אחד להסתכל פנימה, וללכת עם החלום הכי גדול שלו, לייצר מציאות חדשה, וכך גם כתב בספרו 'אין מקום לחלומות קטנים', שהושלם כמה חודשים לפני מותו".
הוא הבהיר כי ישראל תשתף פעולה עם ההליכים, ותשלח נציגים מטעמה.
הוא הבהיר לי שהם חברים, לא חברים קרובים.
הוא הבטיח "להיאבק על זכויותינו ועל האמת ההיסטורית בכל דרך אפשרית".
הוא הגיע כדי לחלק כספים למוסדות חרדיים שנמנעים מלקבל כספים מהמדינה הציונית.
הוא הגיע כל יום עם הסנדוויץ' שלו וישב שם.
הוא הגיע לארץ בינואר וניצח בתחרות הגלישה בנתניה, שפתחה את עונת התחרויות העולמית של סבב המוקדמות.
הוא הגיע למקום הראשון במצעד ה-200 של הבילבורד כבר ביומו הראשון וכמה סינגלים מתוכו הגיעו לראש הטבלאות.
הוא הדגיש כי לא התכוון לפגוע באיש או לנהוג בחוסר כבוד.
הוא הדגיש שאיראן אחראית גם למתקפת הרקטות שבה נהרג אזרח אמריקני: "הגבנו בתקיפות, וכך נעשה תמיד"
הוא הודה כי דקר אותה בעת שניסה להוציא מידיה את מכשיר הטלפון, בעודו מחזיק בידו סכין שחיטה גדולה, אך טען כי נדקרה במותן.
הוא הוסיף: "אראיין בשמחה את המועמדת, גם אם אביע תמיהה"
הוא הוסיף בהקשר זה כי "אפילו מדינות אירופה ומנגנוני מודיעין אירופים מדברים עם חיזבאללה".
הוא הוסיף גם 6 ריבאונדים ו-6 אסיסטים.
הוא הוסיף: "יש כל מיני כותרות הזויות שהצד השני מנסה להנחיל.
הוא הוסיף כי: "אנחנו עוקבים מקרוב אחרי ההשלכות על התחזיות הכלכליות של ארה"ב של ההתפתחויות האלה, כמו תמיד, ואנחנו נפעל בהתאם כדי לשמור על הצמיחה עם שוק עבודה יציב ואינפלציה התואמת את היעד של 2% שהצבנו", אמר בכנס של הבנק הפדרלי בשיקגו.
הוא הוסיף כי הוא מבקר אותה כמה פעמים ביום בבית החולים.
הוא הוסיף כי הוא ממליץ "לא למהר לקפוץ למסקנה כלשהי בנושאים אלה".
הוא הוסיף כי מפקד הכוחות באפגניסטן, אוסטין מילר, אמר שהוא יכול לצמצם את מספר הכוחות.
הוא הוסיף: "נתניהו לא יצליח להקים ממשלה.
הוא הוסיף: "תפיסת הביטחון מול עזה צריכה להשתנות.
הוא החל להתקרב לשועי הארץ ולנכבדים האנגלים, והוענק לו התואר "בּאשא".
הוא החמיץ את רוב מחנה האימונים בגלל שקיבל חופשת מנוחה מיוחדת, אבל בראשון בלילה אפשר היה לראות שזה לא ממש משמעותי מבחינת ההשפעה שלו על הנבחרת.
הוא היה אמן טוטאלי.
הוא היה בחיים, אבל הוא לא הבין שעברתי לפולקלור".
הוא היה בן 46 במותו.
הוא היה היחיד מבין שחקני הסדרה שמצא דרך להשאיר את דמותו של ג'ואי טריביאני בחיים גם אחרי שהתוכנית ירדה מהמסך.
הוא היה חלש באימונים, נראה במצב רוח ירוד ואיבד את התשוקה לכדורגל.
הוא היה חתן התנ"ך העולמי לנוער, היא הייתה כמעט כלה (על חודה של נקודה) - אבל עזריאל שילת ואוריה כהן שמרו על קשר מאז אותו חידון, והפכו לחתן וכלה אמיתיים לאחר שהכריזו על אירוסיהם.
"הוא היה לוקח את המילים של השלאגרים האמריקאים, ומערבב אותם עם היידיש.
"הוא היה מאוד רזה, הוא לא היה יכול ללכת ואיבד הרבה משקל.
הוא היה פעיל נגד האלימות והרציחות, תמיד גינה ובסוף רצחו אותו".
הוא היה תלמיד גרוע בשל דיסלקציה, אבל בזכות עקשנותה של אמו ואמונתה ביכולותיו, מצא בסופו של דבר את הדרך להתמודד עם המגבלה, ואף על פי שנשאר כיתה, סיים תיכון בהצטיינות.
הוא, היום, בניגוד לפקודה, הלך למים.
"הוא היכה אותי כל הדרך משדה התעופה למלון, וכשהגענו הפנים שלי היו נפוחים והחליפה מנוקדת בדם", סיפרה על התקרית שהפכה אותה לאישה חופשיה.
"הוא הניף בידו את הסכין, נעץ אותה בחוזקה בכתף ימין וגרם לה לשבר בצלע".
הוא העלה את מורה ליגה ובעונה האחרונה נבחר שם למאמן העונה".
הוא הפסיק לזוז, עדיין אוחז בראשו.
"הוא הרבה יותר טוב מדמבה קמארה, שלא ברור איך הגיע לפה", אמרו במועדון.
"הוא הרגיש אי נוחות קלה במפשעה.
הוא הרים את הסל כאילו הוא עלול להתפוצץ.
הוא הרי שונא ערבים, הוא שונא חרדים.
הוא התאבל נורא כי אשתו מתה זמן קצר לפני כן והוא רצה מאוד להצטרף אליה, אהובתו מזה 60 שנים.
"הוא התגשם רק בפרספקטיבה של בן אדם בן 36 ולא של ילד.
הוא התחייב כי "הקונגרס היהודי העולמי ימנף תוכנית חשובה זו במדינות נוספות, ויפעל על מנת להרחיב את פעילותה".
הוא התחיל את הבחירות ב-60, אמר שהיעד הוא 61 וסיים ב-55.
"הוא התחיל לקלל את אשתי בגלל.
הוא התייחס לאפשרות שראש הממשלה בנימין נתניהו יפעל לקבלת חסינות מהעמדה לדין: "בואו נגיד ביושר, ההקשר של החסינות יצא מכל פרופורציה.
הוא התייחס לפגישה שקיים עם יו"ר כחול לבן בני גנץ: "הייתה פגישה טובה, אנחנו התמקדנו אך ורק בסוגיות בטחון.
הוא התכוון כמובן לנאמנות כלפיו.
הוא התלהב מאוד ותוך כמה שבועות כבר הוציא לזה אישור.
הוא התפטר ב-2008, אחרי שמפלגה פוליטית שתמכה בו נחלה מפלה בבחירות הכלליות, ומאז העביר את רוב זמנו בחו"ל.
הוא התפטר ביולי מממשלת בריטניה בעקבות חילוקי דעות עם מיי על ניהול המו"מ עם האיחוד האירופי על תנאי הברקזיט.
הוא זה שעשה את ברית האחים.
הוא זכה בפרס פוליצר וכבש את הקוראים, אבל העיבוד הקולנועי של "החוחית" הורס אותו לחלוטין.
הוא זכה בתואר בכל מועדון בו אימן".
הוא חזר לנגן לשיר ולהלחין שירים מדהימים אותם נהג לשלוח לנו.
הוא חזר על רצונו להיות חלק ממשלת אחדות ליברלית רחבה וחזר גם על ההתחייבות: "בשום תנאי ובשום נסיבות לא נשב עם החרדים, המשיחיים, הרשימה המשותפת והמחנה הדמוקרטי".
הוא חייב אותי לשמוע, ואמר לי 'תלמד, תלמד'.
הוא חרמן בלילה ומתחיל לדבר עם ג'ורג' וחושב שהוא תייר.
הוא טומן בחובו עבודה סיזיפית, קשה וממושכת, ובעיקר אכזבות.
הוא טוען כי דאעש נוצח.
הוא טוען כי נאמר לו, בתגובה, "שהם יתקשו להגן על כך משפטית.
הוא טען כי מדובר בנושא "שכבר חל בו שיפור וייתכן שאנחנו צריכים להביא עוד הרבה שיפורים, אבל דבר אחד בטוח - אי אפשר לטפל בזה בחסימת צירים ואי אפשר לטפל בזה באלימות.
"הוא יגיד לכם שזה בגלל שהוא נמצא בליגה הזו כל כך הרבה זמן, אני אומר שזה בגלל שהוא מיוחד.
הוא ידע בדיוק לאן הוא מגיע, מועדון עם עבר מפואר אבל הווה אפור ותקציב נמוך, גם בסטנדרטים של הצ'מפיונשיפ, ליגת המשנה של אנגליה.
הוא יוצא מהחדר ומותיר אחריו נחשול של צינה קפואה.
הוא ייקח את המומחיות שלו ויקדיש אותה לפיתוח מוצר שממזג בין טכנולוגיה לבין צורך שוק, תוך יצירת ערך אמיתי", מסר מנור זמר מקרן אוליב טרי ונצ'רס.
הוא ילד שקט, מתחשב, נעים וקל להיות איתו.
"הוא יעץ לי להתרחק לזמן מה מפאלרמו.
הוא יפצה את הקטינים בסכום של 40 אלף שקלים.
הוא יצא להפסקות סיגריה עם גולדה מאיר ונכח במפגש בו סירבה להאמין כי תפרוץ מלחמה, בגין איפשר לו לצלמו בפיג'מה, אולמרט היה לבבי והכיר כל אחד בשמו, פרס זכה להערצה בעולם, שרון נהג לארח בחווה, וברק ונתניהו היו מעבירים כל צילום לאישור אנשי הצוות שלהם.
הוא יצר יצירת מופת באמצע הלילה", היא אומרת.
הוא יקים ממשלת מיעוט עם הערבים".
הוא ירה בטעות באביו, מרטינו גאודיסיו, אחרי שהבחין בצל ובתזוזה בשיחים.
הוא ירוויח שני מיליון אירו לעונה.
הוא כבר עבר את חצי כמות הכיבושים שלו בכל עונת 2018/19, בה כבש תשעה שערים.
הוא כבש עד כה שישה שערים (מתוך 13 של אוסטריה) בדיוק כמו הרוסי ארטיום דזיובה (מתוך 17).
הוא כותב בנימה מלאת הזדהות ודאגה, ואף מציע לה "אבחנה" קצרה: "כבר מזמן היה בדעתי לשלוח לך מכתב.
הוא כינה את הנשיא "מטרד" (Handful) וטען כי יהיה פתוח להצביע בעד הדחה – רק אם יוצגו בפניו ראיות שהנשיא פשע.
הוא כל כך אהב את המקום עד שהחליט יום אחד שגם לו תהיה המבורגריה.
" הוא כנראה משקר או מנסה לזרוע פילוג בתוך הליכוד.
הוא לא אמר כלום עד אחרי המשחק מול לטביה.
הוא לא באמת רצה לעשות עסקה, הוא רצה בחירות".
הוא לא היה מעורב בפעולות היום-יומיות", אמר הפקיד עלום השם.
הוא לא השיב לשאלה אם הוא שוקל להתפטר בעקבות הפרסום.
הוא לא התקשה היום יותר מדי, וגבר על חצ'אנוב תוך שעה וחמישים דקות.
הוא לא מעוניין לשלוט במוסדות אלו כדי לסלול מחלפים או כדי להקים פארקים.
הוא לא מפחד לאבד את הפאסון שלו ולהתפרץ.
הוא לא מפסיק להבקיע מתחילת השנה, וכבר זכה להשוואות למסי ולרונאלדו.
הוא לא מצליח להחזיר את הימים היפים.
הוא לא מתייאש מהבדיקות אך לא מתפתה להתאהב במסעות שלו, בקצה השביל ממתינה לו תובנה שאין בלתה -"וּפָנִיתִי אֲנִי בְּכָל מַעֲשַׂי שֶׁעָשׂוּ יָדַי וּבֶעָמָל שֶׁעָמַלְתִּי לַעֲשׂוֹת וְהִנֵּה הַכֹּל הֶבֶל".
הוא לא נמצא עד היום.
הוא לא קפץ, אבל בהחלט נכנס אל הים החם הזה, כשחמישה מאבטחים מנסים להחזיר אותו לבמה והוא מצליח בכל זאת לשיר בצלילות.
הוא לא רופא, ולכן לא ברור מהיכן הוא מקבל את החומרים האלה - ואיזה סמכות יש לו לחלק אותם".
הוא לא רוצה להגיע לבית משפט כי הוא מושחת".
הוא להרמת החזה, אותו ביצעו בשנה החולפת 3,703 נשים.
הוא למד למשך שנתיים בכיתת מחוננים בחטיבה ובשנה השלישית ביקש מיוזמתו לעבור לכיתה רגילה, כיוון שחברתית לא התחבר לשאר המחוננים והיה יותר מחובר לחבר'ה ה'רגילים'.
"הוא מאוד רצה להבקיע סוף סוף והיה מאושר מאוד בחדר ההלבשה.
הוא מגיע ארצה, הפועל פ"ת שאצלה התאמן, הודיעה לו להפסיק להגיע.
הוא מגיע לקבוצה שמחזירה אליה מושאלים כמו פיבן, גלזר, יונתן כהן.
הוא מדבר על "תחושת גאווה בקרב היהודים שעדיין חיים כאן, ואפילו תושבי יוון הלא יהודים שמחים מאוד על ההיסטוריה שנרשמה בבחירות המוניציפליות".
הוא מדגיש כי "המדריכים שלנו מעולם לא חוו אנטישמיות במפגשים האלה.
הוא מודה ששחט כ-20 אנשים, וקולו רועד.
הוא מוכר למערכת בריאות הנפש וסובל ממחלת נפש.
הוא מוסיף כי "זה מרגש לדעת שזה הביא לשינוי בשווייץ.
הוא מופיע בפני גברים ונשים ללא הפרדה – אך תוקף בלשון חריפה את מי שמנסים למנוע מהחרדים השתתפות באירועי תרבות מופרדים.
הוא מחבר שני כיסאות אחד לשני, שם על עצמו שמיכה של בית חולים ומתכונן להתמקם ליד אשתו.
הוא מטיל אימה על מתמודדי התוכנית "המרדף" עם יכולת פנומנלית של שליפת ידע כללי, וכעת הצ'ייסר איתי הרמן יגיש תוכנית חדשה בשם "משחקי המוח" שתעלה בכאן חינוכית, שפונה לילדים ולמבוגרים.
הוא מטיל גם על קהילתו את האחריות להתמודד עם השונות ועם פצעי העבר, לבחור בחיים, ולא לחכות לצד השני.
הוא מיקם את גזר הדין ברף התחתון של מתחם הענישה.
הוא מישיר מבט לבאי אירוע חשיפה טכנולוגית שהתקיים לפני כשלושה שבועות ומבשר: "ברוך הבא למהפכה".
הוא מכבה את הסיגריה.
הוא מכנה את הטענות נגד המופע "הדרה דמיונית".
"הוא מלווה בכאבים שלא יודעים מה המקור שלהם.
הוא מספר כי למרות השינוי באורחות חייו, מסרב הצבא לבקשתו לפטור ממילואים: "יש דברים שלא ניתן לספק לי".
הוא מספר על קורותיו כשאנחנו עומדים עמדנו על הכביש שמפריד בין מחנה הפליטים הרשמי "מוריה" לבין המחנה הבלתי רשמי "אוליב" שנבנה סביבו, במטע הזיתים הסמוך.
הוא מסר את הקורנס לאיש אחר, ואני שמעתי איך הוא מתנשם, נחישות ושמחת ניצחון בכל נשימה.
הוא מעונב והיא בשמלה.
הוא מצוי בירקות עליים, שמן זית, אגוזים, ומוצרי חלב.
הוא מרוצה מכמות וטיב העבודה שהוא מקבל ונעים לו שאנשים זרים נחמדים אליו או שקל לו להזמין מקום במסעדה, אבל ייתכן שהיה מוותר על ההכרה.
הוא מתרחש כאשר קיים חיכוך בין שני חומרים - אלקטרונים מחומר בעל עודף במטען שלילי, ירצו "לקפוץ" לעבר חומר בעל עודף במטען חיובי.
הוא נבנה בעומק של 50 מטר מתחת לאדמה ובהשקעה של כ-300 מיליון שקלים, וצפוי לספק מקומות קבורה עד שנת 2032.
הוא נדרש להפקיד ערבויות כספיות ונאסר עליו לצאת מהארץ למשך 30 יום.
הוא נהג להורות לתלמידים להיכנס עמו אל החדר, ושם פגע בהם מינית.
הוא נהנה מכדורסל, היה חלק משמעותי מנבחרת יוון וחשב שמכאן דברים יכולים רק להשתפר.
הוא נולד בפולין ועלה עם הוריו לארץ כשהיה בן שנה.
הוא נותר חנוק כשאמר שמי שמחפש את מי להאשים בפציעה של קווין, יכול להאשים את בוב עצמו.
הוא ניסה להטביע אבל נחת לא טוב על הרגל ונפל זועק מכאב ומתסכול.
הוא ניפץ את השיא של מייקל ויק ליארדים בריצה בעונה של קוורטרבק כשהגיע ל-1,108 - ויש עוד הרבה בקנה - ומסר חמישה טאצ'דאונים כדי להשוות את המספר הגבוה ביותר של קוורטרבק מהרייבנס, 33, כמו ויני טסטוורדה ב-1996.
הוא ניתן במתנה למנהיגים זרים, הנשיא כותב עליו שירים ועכשיו הוא גם משמש השראה לפסל חדש בבירה: ב, מדינה סובייטית לשעבר הידועה בחיבתה הגדולה לסוסים, זו דווקא המניה של כלב הרועים האסייתי שנמצאת עכשיו בעלייה.
הוא נלחם בשביל כולם.
הוא נמתח לאורך 500 מטרים וכולל ארבעה מקטעים, שכל אחד מהם מייצג בעל חיים אחר המתגורר בשמורה.
הוא נפל בעשירי לנובמבר 2014 כשהותקף על ידי מחבל חמוש בסכין בעת שהיה בדרכו לבסיס נבטים.
הוא נראה כמו פרח אדום בעל עלי כותרת מרפרפים, והוא ניתן לשימוש חיצוני ופנימי כאחד.
הוא נראה קליל, מדוייק ומוכשר כשמסר ונע בביטחון של ותיקים ממנו.
הוא סיים עם עם 28 נקודות, 13 אסיסטים ו-10 ריבאונדים.
הוא סיפור שנותן תקווה.
הוא סיפור שקורה יום-יום במדינה שבה הפוליטיקאים משאירים את מס החברות, כנראה המס הגרוע ביותר, גבוה.
הוא סיפק 9.9 נקודות, 5.3 ריבאונדים ו-5.4 אסיסטים ו-41.7 אחוז מביכים מאוד מהעונשין.
הוא סירב לחזור כי הוא הרגיש שזה מה שנכון עבורו.
"הוא עבר עינויים מרגע המעצר שלו ועוד טרם תחילת החקירה", סיפרה אשתו של ערביד.
הוא עבר תקופה לא פשוטה והאוהדים שרקו לו בוז הרבה פעמים.
הוא עדיין אחד מהשחקנים הישראלים הטובים והמשמעותיים בליגה.
הוא עובד קשה, תמיד רואים אותו עם חיוך והוא משמש דוגמה.
הוא עוד יתן לנו הרבה".
הוא עושה זאת מהטעמים הקשורים לענייניו המשפטיים.
הוא עיבד את המיוזיקל המצליח של אלן בובליל וקלוד-מישל שנברג, "עלובי החיים" (2012), וכבר אז זכה לתגובות מעורבות.
הוא עמד מולי בעיניים מושפלות ואני נשרפתי מֵחמה.
הוא ענה בכובד ראש: "מבחינת ארגון ושחקנים אתם מוכנים, אבל הבעיה שהשוק שלכם קטן והמרחק מארה"ב מקשה".
הוא עסק בניצול הכשלים האלה כדי להגביר את כוחו.
הוא עשה זאת בדרכו המעמיקה, היסודית והשקולה.
הוא פורסם בכתב העת היוקרתי JAMA Oncology ומצא כי גברים חולים בסרטן שד אגרסיבי יותר, ובעל מאפיינים ביולוגים שונים מזה שנשים חולות בו.
הוא פעל כל חייו שאותם נשא על כתפיו כהרקולס שלא חדל לעולם".
הוא פעל שאותן קיבל ממילצ'ן ומפאקר ונמנע מלהצהיר בפני מבקר המדינה על ניגוד העניינים שבו היה מצוי כתוצאה מקבלת טובות ההנאה וקשריו האישיים עם מילצ'ן".
הוא פשוט מפנה מקום לאיבר המין הזכרי.
הוא פשוט רץ ממקום למקום ולא עושה כלום.
הוא פשט את הרגל 3 פעמים"
הוא צונח למקומו ומסתיר את מחשוף הגב ואני יוצאת מהחדר.
הוא ציין כי הבדיקה לא הוכרזה מראש בגלל "חוסר בהירות" בנוגע ללוח הזמנים.
הוא ציין כי כל זאת, "למרות העובדה שתפוצת המיקרואורגניזמים באזור, עקב הרוחות ובני האדם המבקרים במקום, היא רבה מאוד".
הוא קרא לממשלת אוקראינה "לגנות בחריפות את הפשע הזה, ולהביא את המבצעים לדין".
הוא ריסק אותו ספונטנית בהופעה בניו יורק, בסטפמבר 1979, לדבריו מתוך כעס על המאבטחים שלא נתנו לקהל לעמוד.
הוא רצה את קולות החרדים.
הוא רק מסרב להתפנות מבלפור.
הוא רשם תוצאה נאה למדי.
הוא שב להכרה חלקית ומגיב לסביבתו.
הוא שיחק במילואים של ריאל מדריד בליגה השלישית בספרד, עבר בהשאלה לקבוצות קטנות בהולנד, וגם שם לא עשה דברים יוצאי דופן.
"הוא שלף את הגיטרה בספונטניות והחל לנגן.
הוא תחרותי מאוד, גם באימונים וסוחב את כולם קדימה.
הוא תמיד דורש מעצמו ומהקבוצה יותר.
הוביל את הכובשים בנבחרת.
הוגשו כתבי אישום נגד רבים מחברי התשתית, וכתבי אישום נוספים יוגשו בהמשך.
הודאתו של מימן התקיימה בשגרירות פרו בישראל, לפי הדיווח.
הודחו כי לא היו רעבים מספיק.
הודיע היום (ג') כי עומר קרייזל - מנכ"ל פועלים שוקי הון (פש"ה), זרוע ההשקעות הריאליות והבנקאות להשקעות בבנק - יסיים את תפקידו עד סוף השנה.
"הודעה יפה ומרגשת זה אחלה ונעים, ונכון שלפעמים הרבה יותר קל לסמס למישהו במקום להתקשר, אבל אם הבחור שלך כן יתקשר אלייך במקום לסמס, זה ישחרר אצלך אנדרופינים", היא אומרת.
הודעה על ההחלטה נמסרה גם לבאי כוחן של משפחות ההרוגים.
הודענו על כך לכל מומחי הרשתית בישראל".
הודעת הבית הלבן ביום שישי התקבלה יממה אחרי שראש ממשלת הודו, נרנדרה מודי, הושבע לכהונה שנייה בתפקידו אחרי הניצחון הסוחף שלו בבחירות במדינה.
הודעת מסנג'ר שנשלחה מעמוד הפייסבוק של ראש הממשלה העבירה מסר שבו נכתב, בין היתר: "הערבים רוצים להשמיד את כולנו".
הוודאות היחידה בהופעתם של עופות המים האלה הייתה בכך שהם ינוסו מפנינו כמוכי "אמוק", ברגע שארים את המצלמה כדי להשיג תמונה טובה של אחד מהם.
הוויכוח על החופש לשאת נשק ארוך כימיה של ארה"ב.
הוויכוח על פרסומים פוליטיים ברשתות חברתיות מגיע בשבועות האחרונים לשיא:, מנכ"ל פייסבוק, שהודיע שהחברה לא תיבדוק אמיתות של פרסומים של פוליטיים בתשלום, או כמו שמכנים זאת בתקשורת "תאפשר לפרסם שקרים".
הוויתורים על בילויים, על חיי חברה, על חלק ניכר ממה שעובר נער צעיר.
הוועדה המוניטרית בבנק, בראשות הנגיד, פרופ' אמיר ירון, החליטה להותיר את הריבית ללא שינוי, ברמה של 0.25%.
הוועד המנהל בוחן גם את הקדמת תחרות הקרוס־קאנטרי ברכיבת סוסים.
הוועד יוצג על ידי עו"ד גלעד שר וגליה שטיינברג.
הווריורס חזרו ממינוס 23 ברבע השני ו-17 בהפסקה עד לשוויון 84:84 בתום הרבע השלישי (משלשה משוגעת של ד'אנג'לו ראסל).
הונגריה: המתעמל האולימפי ז'ולט בורקאי, שזכה בזהב בסיאול 88', הוא ראש העיר גיור.
הוסו דווקא טענה כי בבית הוא רגיש ועדין, ואי־אפשר היה להתווכח עם ההצלחה: היא הפכה לשחיינית הראשונה שמרוויחה מיליון דולר בזכות כמות התחרויות בהן השתתפה.
הוסקווארנה בחרה בעיצוב קרבי בהשראת אופנועי המירוץ של הדקאר, עם מנוע שני צילינדרים ראשון ליצרנית מאז נרכשה על ידי ק.ט.מ. לפי הערכות, הדגם יהפוך למסחרי כבר ב-2021 והמנוע ישמש גם דגמי כביש טהורים בסגנון ה"נודה", שיוצר ב-2012.
הופה, שבשנת 1957 התמנה לתפקידו, פנה אל מקורבו בופאלינו כדי שימצא לו בריון צמוד, וכאשר זה קישר בינו ובין שירן אמר לו הופה "שמעתי שאתה צובע בתים" - ניסוח מכובס למחסל (הצבע הוא הדם שניתז על הקירות).
הופכים את הדברים לחוויה".
הופכים את הקוגלהוף בחזרה, מניחים בצד למשך מספר דקות, מושחים אותו בחמאה מומסת ומפזרים מעל מעט סוכר.
הופעתה תלווה ב-25 רקדנים ועשרות אנשי מקצוע האמונים על הכוריאוגרפיה, הבמה, התאורה והווידאו ארט.
הוצאות החברה גדלו בכ-14% והגיעו ל-279 מיליון שקל.
הוצאנו את הצ'קים והמעטפות מהכספת לתוך שקית זיפ-לוק לתיק כי שמענו שהיו פריצות בשבועות האחרונים בשכונה שלנו, וחשבנו שיהיה חכם אם הוא יישאר איתנו.
"הוצאתי סכום בשווי של מכונית בשש השנים שבהן אני גרוש"
הוצגו לראשונה לפני כעשור ולמעשה הייתה זו הפעם הראשונה שבה חטיבת הביצועים האקזוטית של היצרנית השביחה רכבי פנאי.
הוקרת תודה לשליחי ציבור, בטח לראש ממשלה, אינה מעשה חנופה.
הורדתי את הילדים בגנים בזמן.
"הורים מחפשים אחר ילדיהם באופן כמעט לא רציונאלי ולאורך הרבה מאוד שנים".
הותרו לפרסום שמותיהם של שלושת החשודים שנחקרו באזהרה בפרשה הנוגעת לחברת גלעד לובינג.
הזאטוט כבר נרדם, המשוחררת יצאה לבלות, ובטלוויזיה לא היה שום דבר מעניין.
"הזדמנות שנייה היא לקבוע את גבולנו המזרחי, להחיל את החוק הישראלי על בקעת הירדן, ולעשות זאת עם הכרה בינלאומית, הכרה אמריקנית.
הזדקנות אוכלוסיית ארה"ב ממשיכה: בנתונים העדכניים של מרשם האוכלוסין האמריקאי שפורסם השבוע נמצאה עלייה באוכלוסייה המבוגרת ב-49 מתוך 50 מדינות ארה"ב.
הזוג כהן סבר לתומו כי הפגיעות למחלה כנראה גבוהה יותר בבנותיהם, אך כאשר הגיע לאוויר העולם בנם התשיעי, אף הוא עם מוגבלות - נוכחו לדעת כי טעו.
הזוכה בתואר תמונת השנה.
הזוכים הגדולים הם 1,776 הזכאים שייכים לסדרה א' – הנרשמים המוקדמים לתוכנית, שחלקם ויתרו על זכיות קודמות והמתינו למיקומים אטרקטיביים במרכז הארץ.
הזמר אכן עמד בהתחייבות ובכך קיבל את ה-הפטר וסיים את חובותיו.
הזמרת טענה כי לא ידעה על העסקה שעשו מנהליה הקודמים עם בראון ובורצ'טה, אך ג'ייק בסדן, סגן מנהל התקשורת בלייבל, אמר לאתר CNN כי הוא עצמו הודיע לאביה של סוויפט ואף סימס לזמרת בנושא.
הזרוע הצבאית דורשת גם שאנשי הארגון יפסיקו להשתתף בצעדות השיבה במחאה על ההחלטה שקיבל חמאס.
החבאתי אותה באזור מוצנע, כזה שאף אחד לא היה מעז לנסות לבדוק בכניסה.
החבורה של קובי רפואה מתכוננת למשחק הערב (19:00) מול הפועל כפר סבא.
החבירה לאהוד ברק שברה לי את תנועת היד האוטומטית.
החבלים נכרכו סביב ידה של ליבי והעפיפון העיף אותה באוויר וגרר אותה לאורך מאות מטרים.
החברה גייסה עד כה 7 מיליון דולר בסבב גיוס אחד מחץ ונצ'רס (Hetz Ventures) הבריטית יחד עם קרן ורטקס.
החברה דורשת את פינויין המיידי של 58 משפחות המתגוררות בשלושה בניינים במשולש הרחובות יעקב פיכמן, ההסתדרות והיינץ הכהן בחולון, כחלק מהמהלך להקמת המקטע הדרומי של הקו הירוק.
החברה הוקמה בשנת 1993 ומנוהלת על ידי המייסד ג'ן סאן-הואנג.
החברה מפעילה בישראל כיום 22 מרכזי קניות פתוחים, קניונים ומתחמי קניות לייף סטייל.
החברה מתקדמת למתווה 'גוי של שבת', וצריך להבהיר שכל יצרניות הזכוכית בעולם עובדות 24 שעות ביממה, שבעה ימים בשבוע".
החברה עמדה במרכז תחקיר האפוד הזוהר שפורסם בתוכנית "עובדה" ב-2012.
החברה ערכה את הטיסה במטרה לבחון את ההשפעות על הנוסעים ואנשי הצוות של טיסה אולטרה-ארוכה כחלק מתוכנית לבחון נתיבי טיסה חדשים מהחוף המזרחי של אוסטרליה לניו יורק וללונדון.
החברה פירסמה תוצאות כספיות שהיו טובות מתחזיות האנליסטים, אך לא העלתה את תחזיתה ל-2019.
החברה צופה שהכנסותיה ב-2019 יסתכמו ב-295-275 מיליון דולר, הרווח התפעולי ינוע בין 23 ל-27 מיליון דולר והרווח התפעולי התזרימי המתואם (Adjusted Ebitda) שלה ב-2019 יהיה 42-38 מיליון דולר.
"החברים ציינו כי הגישה הסבלנית כלפי עדכונים עתידיים של טווח היעד לריבית תימשך עוד זמן מה", נכתב בפרוטוקולים של הישיבה בת היומיים של ועדת השוק הפתוח ב-30 באפריל- וה-1 במאי, שפורסמו היום.
החדר מלא גברים.
החדשות הרעות הן שתיאלצו להמתין לבכורה הרשמית שלו ב-NBA, שכן על פי דיווח של אדריאן ווז'נרובסקי, הוא ייעדר מספר שבועות.
החודשים האחרונים זימנו כמה פיצ'רים המתפקדים כהמשכים חד פעמיים לסדרות טלוויזיה.
החודשים הנחשבים לטובים ביותר לטיול, הם דווקא בעונות המעבר - מה שחופף לחגי תשרי אצלנו, וגם בפסח.
החוויות הראשונות שלנו כתינוקות הן של עונג, שובע וחמימות, ולעומתן – רעב, כאב ואימה.
החוזה הסופי עם הזמרת טרם נחתם ובימים האחרונים דווח על מחלוקות רבות בינה ובין איגוד השידור האירופי גם על זכויות השידור של הופעתה וגם סביב תוכן השיר "Like a Prayer" שעשוי לפגוע ברגשותיהם של קתולים מאמינים.
החוזים על הנפט הגולמי מסוג טקסס מתוק למסירה ביולי ירדו ב-0.6% וננעלו ברמה של 58.81 דולר לחבית בבורסת הסחורות של ניו יורק.
החולשה איפשרה להאקרים לקבל גישה להודעות וקבצים באפליקציה באמצעות גיף עם קוד זדוני.
החום משך מטיילים רבים אל אתרי המים, בהם גם אתרי השיט בחצבני ובנהר הירדן.
החומר המומלץ כיום נקרא סוכרלוז, שעשוי מסוכר וכלור, והוא כל כך מתוק שאפשר להשתמש בכמויות קטנות שמאפשרות לחסוך קלוריות.
החופשה הכפויה נבעה מטענות שהעלה כהן בנוגע להתערבותו של בעל השליטה בניהול החברה, תוך פגיעה לכאורה בכללי המשטר התאגידי בחברות ציבוריות.
החוקה קובעת כי לפני בחירות כלליות יש לקיים פריימריז לרשימת הליכוד וכי ההחלטה לבטל את הפריימריז - שהתקבלה בהצבעה רגילה במרכז הליכוד - אינה חוקית.
החוק מחייב להציב את מכשיר הדפיברילטור האוטומטי במקומות ציבוריים והומי אדם בישראל, בהם עוברים 500 איש ומעלה.
החוק מקנה ליועץ המשפטי לממשלה, אביחי מנדלבליט, את הסמכות לעשות זאת, ואין סיבה שלא יעשה בה שימוש.
החוקרים מצאו עוד כי קבוצת הילדים ששטפה ידיים במים וסבון, היו בסיכון גבוה ב-21% להידבק בזיהומי נשימה שכללו נזלת, שיעול וכאבי גרון, ובסיכון גבוה ב-31% לקבל טיפול אנטיביוטי, בהשוואה לילדים שחיטאו ידיים.
החוקרים סבורים שטקסי הקבורה בנחל עין גב היוו אירוע קהילתי משמעותי.
החוקר מציג לא"ק את עדות החברה, שהציעה לה להיבדק בפוליגרף כהכנה לסדרה "צל של אמת".
החוקר מראה לה את התצהיר שהיא חתמה עליו ומצטט ממנו: "אמרתי לה דברים על מעורבות שלי כביכול ברצח תאיר".
החות'ים, שנתמכים על-ידי טהרן, תקפו מפעלים ושדות נפט בסעודיה לא פעם בעזרת מל"טים.
החזרה האדירה של טורונטו התבצעה תודות לקייל לאורי שסיים עם 32 נקודות ו-10 אסיסטים.
החזרנו אותו לגן ושם גילינו ששני ילדים חולים בדלקת ריאות שאותה איבחנו בכלל ב'טרם' בירושלים.
החטאה של פרדי פלומן, שקיבל מסירה משלומי אזולאי, דהר לעבר השער אבל בעט חלש ודניאל טננבוים קלט.
החיבור בינינו הוביל לרעב, רצינו רק להגדיל את הפער.
החיה הלאומית בבהוטן היא הטאקין, חיה מוזרה הנראית כמו שילוב בין עז לפרה.
החיידקים האלה משפיעים על המטבוליזם שלנו והרכב החיידקים במעי.
החיידק עלול להמשיך ולהתרבות בעור ולגרום לנמק בעור, הדורש ניתוח להסרתו.
החייל א', שבהקלטה שלו אמר "שאלו אותי האם אני הרגתי אותו, והתשובה שלי הייתה שכן", ירה לעבר נער בן 15, הנער נפל ומת, אבל לא נמצא קשר סיבתי בין הדברים.
החייל יצא עם חבריו מבר שבו בילו, "הוא קפץ פנימה ראשון", סיפר אביו בבית החולים.
החיים בשדרות מחדדים את כל השאלות שעולות, ומשאירים אותי מאד ערנית ודרוכה: האם תתקיים בכלל חזרה?
החיים מבקשים דרור וגם התרבות מבקשת להתחדש.
החיים מזמנים לנו שלל אפשרויות.
"החיים שלנו יידחו בחודשיים או יותר"
החיסון נגד החיידק ניתן לתינוקות בגיל חודשיים, ארבעה חודשים ובגיל שנה, והוא מכסה 13 זנים של החיידק.
החכם והמגוון הראשון הוא אנטוניו קונטה, היום המאמן, אבל בעברו שיחק בכל מקום בקישור, בעיקר זה של יובנטוס.
הח"כ עליו ממליצים החברים יכול להיות כל אחד מחברי הכנסת הנוכחית – גם אלה שקיבלו את המנדט כמו ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר כחול לבן בני גנץ.
"החלום שלי היה לשחק בגיל מוקדם כזה (20) בליגת האלופות.
החלופות שהציעה נתיבי איילון הן הסחת דעת מהתקלה הגדולה הזאת".
החלוץ האורוגוואי ברצלונה השתתף במשחק הוקרה לבן ארצו, דייגו פורלאן ואת כל המחצית השנייה העביר בין הקורות.
החלוץ הנורבגי נמצא בכושר מטורף מתחילת העונה.
החלוץ השבדי עשה זאת בדרכו עם ציוץ מחמיא לקבוצה, אבל גם עם עקיצה לאוהדי הספורט בארצות הברית.
החלוץ שכבש עד כה 11 שערים בקמפיין מעוניין לזכות בתואר מלך השערים של המוקדמות, עליו הוא נאבק מול הארי קיין (12) כשגם ארטיום דזיובה הרוסי נמצא בתמונה עם שער פחות מזהבי ומשחק מול סן מינו החלשה שספגה עד כה 46 שערים בתשעת משחקיה.
החלוץ, ששיחק מתחילת העונה בסנטוס שבקוסטה ריקה רשם חמישה שערים ב-11 הופעות.
החלטה סופית תתקבל בנושא לקראת המפגש.
"החלטת התובעת פועלת נגד האמת ההיסטורית".
החלטתו של נשיא ארה"ב, דונלד טראמפ, לחזור בו מהתוכנית להטיל מכסים חדשים על מקסיקו היא חדשות טובות ונדירות לכלכלה העולמית, שסובלת מההחרפה בסכסוך הסחר בין ארה"ב לסין.
החלטתי שלא מתאים לי לחתום וחזרתי לארץ".
החליטי שאת הולכת לשהות בקשר עם הבחור החדש לפחות לארבעה דייטים.
החליט שלא להחליט, ומלגלגל חזרה את הכדור: היועץ המשפטי לממשלה יחליט לדון בסוגיית יכולתו של חבר כנסת שמואשם בפלילים לקבל מנדט להרכיב ממשלה, רק אז הוא ימסור חוות דעת בנושא.
החלילים והקלרינטים של מקדונלד (שוב בשכבות על גבי שכבות) מניעים את האלבום מרגעים של תיאטרון אבסורד קרקסי וגרוטסקי אל פיסות מתוזמרות של מוזיקה מודרנית.
החל מ"בת ים-ניו יורק" ועד "להרוג את סבתא", מאז ומעולם הצטיינה הזוגיות של מדמוני ואופק ביצירת מארגים משפחתיים מורכבים ומרובי דמויות מצד אחד, ומצד שני טבעיים, לא מאומצים ובעיקר נטולי קלישאות.
החלק הקדמי היה נהדר.
החלקים העמוקים ביותר בה היו כשישה מטרים מתחת לפני הקרקע.
החמארה הגרוזינית משוק הפשפשים ביפו העתיקה את מקומה למתחם התחנה, למבנה הכולל בר אוריינטלי, מסעדה גיאורגית ודוכן פאסט פוד הנקרא "חצ'אפורי אקספרס".
החמיצות היבשה תרענן את הפה, ותנקה אותו כהכנה לביס הבא.
החקירה העלתה כי בורקוב היה המנהל והרוח החיה מאחורי האתר, מאז הקמתו ועד לשנת 2013 לכל הפחות.
החקירה נגד גוגל על ידי משרד המשפטים תציב את גוגל בקו האש בארה"ב אחרי שנים שבהן התמודדה החברה עם כמה חקירות של האיחוד האירופי.
החקלאים ויצרני הגבינות בקפריסין לא רוצים שגבינות "נחותות" ממדינות אחרות יגזלו רווחים מתעשייה שמגלגלת יותר מ-200 מיליון אירו.
החקלאים לא הסכימו לשלם – ובצדק, ולכן אתם תשלמו.
החרדים מתעקשים לשמר את הלימוד כפי שהיה לפני 600 שנה, הדתיים חוששים להצטייר כנחותים בפני החרדים - ושעות הלימוד של הגמרא אף עולות על אלו של מתמטיקה ואנגלית.
החשודים הם האחים טארק וחודיפה דאוד, בילאלא נזאל, עבדאללה רשק וסמי אעראר.
החשיבות של ניהול ההשקעה ומיצוי הזכויות הגלומות בה עבור העמית, לרבות על דרך של השתתפות באסיפה, חשוב לא פחות מביצוע ההשקעה עצמה.
החשיפה צפויה להמשך השנה, אם כי עוד לא ברור מתי ואם בכלל תוצע למכירה בישראל.
החשש הוא שבריחה של מחבלים ובני משפחותיהם תאפשר לו לשוב ולהתבסס באזור.
"החשש שמא אימוני כוח בילדים יפגעו בלוחיות הגדילה של העצמות אינו נתמך בממצאים מחקריים או קליניים", כתבו החוקרים והוסיפו: "מחקרים רבים מצביעים על צפיפות עצם גבוהה יותר בספורטאים, כך שאימוני כוח דווקא עשויים לחזק את העצם בתקופת הגדילה ולא להחלישה.
החתימה על החוזה המחודש מבטיחה את המשך שידוריהם של הערוצים בחברת הכבלים.
החתמתם את דיויד בויסן, הוא ישחק בשבת?
הטווח הארוך של הגיוס נובע מדרישה של הקרן – שזו מדיניות ההשקעה שלה.
הטורניר ייערך באיטליה בין 18 ל-22 בספטמבר ויכלול חמש נציגות מאירופה ואחת מאפריקה.
הטורקים עדיין עומדים מאחורי הנשיא שלהם.
הטיול כולל מלכודות תיירים כמו בית מלאכה לפפירוסים או לחפצי נוי מבהט.
"הטיסה שלי חזרה הביתה הייתה בשבת בערב, והיה קשה מאוד לפענח איך אני מגיע לשדה התעופה.
הטיסות ימריאו לישראל מוושינגטון בימים ראשון, רביעי ושישי בשעה 22:30 בלילה וינחתו בנתב"ג ב-16:30.
הטיעון שלפיו שופט המשחק לא שמע שום קריאה, מגוחך.
הטיפולים הקיימים עשויים להפחית התקפים ולהוריד את מספר האשפוזים הנדרש לצורך טיפול בהתקף.
הטיפול מתאים ומומלץ לנשים בהריון החל מטריימסטר שני ועד הלידה.
הטיפול מתקיים בבריכות טיפוליות במי בריכה המחוממים לטמפרטורת גוף (כ-35 מעלות).
הטכנולוגיה הזו, שכבר קיימת בכמה אייפונים ואייפדים, מבוססת על חיישנים שמטרתם להבין באיזה צבע ועוצמה מואר החלל שבו המכשיר נמצא.
הטכנולוגיה של פייסבוק כבר מסוגלת לאתר באופן אוטומטי משתמשים שרוצים לנצל את הפלטפורמה לטובת פעילות שמפרה את מדיניות השימוש.
הטלוויזיה הממלכתית הסורית הודיעה כי אל-בגדדי נהרג במתקפה ארטילרית, בסיוע אמריקני.
הטמפרטורות גבוהות מהממוצע בעונה, אך בחלקים שונים ברחבי הארץ, בהם ירושלים, תל אביב, והנגב המערבי, ירדו גשמים ונרשמו כמה סופות ברקים.
הטמפרטורות יירדו עוד ויהיו ממוצעות לתקופה.
הטמפרטורות צפויות להיות קרות מהרגיל - ובחרמון ייתכן שלג.
הטנק ה"ישראלי" שנלחם בכורדים: "הטורקים רצו שנשביח את כולם"
הטענה הובאה במאמר שפורסם בעיתון.
הטענה הייתה שאחד מאנשי האבטחה השתמש בכוח רב כלפי אוהד צעיר, מה שגרם למהומה הגדולה.
הטענה התקבלה במחוזי ואושרה בעליון כך שבקשת האישור ביחס לעילה פרטנית זו נדחתה.
הטענה כאילו יכולה ההפקה ליזום אירועים הנה מופרכת מיסודה, שכן ההפקה התלוותה בפועל לעבודת השוטרים עצמם.
הטענות נגדו בפרו הן חסרות כל שחר.
הטריגר האחרון לירידות היה ההסדר שאליו הגיעה טבע עם מדינת אוקלהומה לפיו תשלם 85 מיליון דולר כדי לסיים את התביעה שהגישה נגדה ונגד שתי חברות אחרות במדינת אוקלהומה על סכום של 17 מיליארד דולר.
הטרילוגיה הראשונה הוקדשה בעיקר למסעו של הגיבור לוק סקייווקר, שחוויית ההתבגרות שלו דוחקת אותו מאיזור הנוחות שלו ובהדרכת אובי וואן קנובי ומאסטר יודה מתנסה בכוח וגורם לשינוי חברתי חיובי בסביבתו.
היא אהבת חייו".
היא אולי לא הייתה מפורסמת כמו הראשונה חיה חיים בריאים והאריכה ימים: קאגה, הפרה המשובטת הראשונה בעולם, מתה בגיל 21 במרכז המחקר ביפן שבו שהתה בכל אותן שנים.
היא אומרת כי שגרה קבועה של שמירה על השיניים יכולה לשמור על השיניים שלכם בריאות.
היא אומרת שהיא מצטערת אבל חייבת ללכת ללוקר שלה לבדוק משהו.
היא אמרה את הדברים במפגש שרי האוצר של מדינות G-20 ביפן.
היא אמרה שהתוקפים ידעו בדיוק היכן לפגוע בכדי ליצור נזק רב ככל האפשר.
היא אמרה שתטפל בנושא מחיקת הסצנה ואנו מוקירים את זה שהילדים שלנו יזכו להיות בהצגה כמו כל הילדים".
היא אפילו סילקה את טינו העוזר האישי שלי'".
היא בדייט עם איש עסקים אסייתי (לסאבינה יש וייב קווירי כשאינה במשימה) שמסביר לה על מקומה הראוי של האישה מול מעמד הגבר.
היא בחרה להופיע בו בשל הרייטינג הגבוה לו זוכה השידור כדי לקדם את אלבומה החדש שייצא בקרוב.
היא גדלה עם שני אחים שכביכול היו נורא מוצלחים ומאוד קונפורמיסטים", מספרת אירה ויגדורצ'יק בתגובה לראיון של בתה.
היא גם לא תיתן לכם סיכה וירטואלית חסרת משמעות על השלמת תוכנית הניקוי, וזה בכלל מעציב.
היא גם מפורסמת ברב-גווניות של הז'אנרים שהיא שרה: מקלאסי מובהק ועד אדפטציה עכשווית, משירת קודש ועד למוזיקה לסרטי בוליוווד.
היא הגיעה השנה לחצי הגמר בפיוצ'ר בסג'ור (סך פרסים 15,000 דולר) ולגמר הזוגות בעכו (25,000 דולר).
היא הוסיפה: "כל ילדי אנטבה הם אחים.
היא הזיזה את ידו וביקשה ממנו להפסיק.
היא החמישית מבין שמונה ילדים.
היא היחידה שיש לנו, והיא כולה שלנו.
היא הייתה אז סטודנטית חרוצה למשחק בשנת הלימודים הראשונה לתואר והיה נראה כי הכל נע על המסלול הנכון.
היא הייתה אמא מעורבת ומאוד תמכה בנגינה שלהם.
היא הייתה חומקת לפני שאמא שלי הייתה חוזרת מהעבודה במשתלה, ואיך שהיא הייתה יוצאת, הלב שלי היה מתרוקן.
היא הייתה מושלמת גם ככה, אבל היה חשוב לה להרגיש יותר טוב.
"היא הייתה מלאה בדם מהפציעות שהבעל גרם לעצמו.
היא הייתה נכונה לכל משימה ואהבה מאוד את השירות ואת הקשר האישי למטופלות.
"היא הייתה קטנטנה ומאוד חלשה.
היא הסבירה שהבגדים מתרחבים ושהכול בסדר.
היא הסכימה, וזה עלה לי כמעט ארבע מאות שקלים.
היא חברת הכנסת לשעבר ( שנחקרה במרחב ירקון במשטרה בחשד לתקיפת ילד בכיתה א'.
"היא חשודה שסיכנה את חיי הילדים", מסרו הרשויות.
היא יצרה קשר עם המשרד מספר פעמים בבקשה שיתואמו לה פגישות נוספות אולם נדחתה בטענה שאין כרגע מועמדים פוטנציאלים וכי יש מיעוט מועמדים בגלל גילה ומוצאה.
היא ירשה את זה מאיאן, כמובן.
היא כבר מזמן התרחקה מהתיוג - הגברי למדי, יש להודות - של קיסרית המנוני הדיסטורשן מהניינטיז.
היא, כשליחה מטעם "עליית הנוער", מחפשת בני אדם ששרדו.
היא לא ביקשה כסף אלא עזרה, ואמרה שהיא רוצה שיניים יפות כמו שיש לשחקנית.
"היא לא מצאה את טבעת היהלום שלה, את שרשרת היהלומים המשובצת שלה וגם לא את טבעת הזהב", מספרת בתה שרי ל-ynet.
היא לא מרגישה טוב, ממש לא טוב.
היא לא תשפר את המצב ולא תחזור בה ממה שקרה בתקופת ממשלת נתניהו, אלא תלך לכיוון של קיפאון מדיני".
היא מוכיחה אותי באמצע טיול עם ורדה, הכלבה שלי.
היא מחקה את השיא הישן (45.23 שניות), שהושג לפני ארבע שנים בבאקו.
היא ממש כעסה, אבל ידענו שזה יאלץ אותה לחשוב פעמיים לפני כל שימוש בטלפון.
היא מסתובבת אליו בחיוך פלרטטני.
היא מעלה את איזון הגלוקוז ומצליחה להביא את המטופל להשיג את המטרה שעומדת כיום על ממוצע A1C פחות מ-7 ומאפשרת למטופל להיות בטווח התקין ( TIR) למעלה מ70% מהזמן.
היא מצאה אותו בקבוצת הנוער של קטמון: הניגרי וויליאם אגדה, שהגיע במחזור השמיני.
היא מצביעה עליי באצבע שהציפורן הארוכה שלה צבועה באדום אש.
היא מתעוררת באמצע הלילה בבהלה הרבה פעמים".
היא נדבך מרכזי ביחסים בין המדינות", כך אמר אתמול (ג') דודו קינן, סגן יו"ר לשכת המסחר הודו-ישראל, המתגורר בהודו.
היא נולדה במשקל 3.29 ק"ג בלידת מים.
היא נחושה בדעתה שחיים של תלות מוחלטת בטיפול סיעודי צמוד אינם ראויים לחיותם, ולכן היא תובעת, בעזרת עורכת דין, את שחרורה מבית החולים, שמשמעותו מוות.
היא נחשבת לאוכל ביתי מעולה, מנחם וקל להכנה, וההבדל בין כל הגרסאות הוא בטאץ' הסופי ובאיזון הטעמים.
היא ניסתה לפדות צ'ק של מיליון דולר: "זה בשביל לקנות לו יאכטה".
היא נכשלה בהקמת ממשלה והנשיא דאז שמעון פרס החליט שלא להטיל את התפקיד על מועמד אחר אלא לאפשר את הקדמת הבחירות.
היא סיפרה כי אתמול הכינה לו אוכל ולאחר שקיבל שיחה יצא מהבית באופן שלא עורר חשד, "לא הרגשתי שהוא מאוים.
היא סיפרה כי נאמר לה להתפנות מהקרוון שבו היא מתגוררת סמוך לעיירה ווינדזור, כ-100 ק"מ מסן פרנסיסקו.
היא סיפרה לי בענווה כבירה, שממש התנגדה לזכייה כשהודיעו לה שנבחרה.
היא סיפרה על הפגיעה שנגרמה לכאורה לאישה שהיא מייצגת: "זה קודם כל פגיעה בפרטיות שלה, אף אחד מאיתנו לא היה רוצה שיספרו אודותינו פרטים מאוד אינטימיים שלנו, פרטים שהם בתחום צנעת הפרט שלנו.
היא עברה כריתת שדיים מניעתית ותיכננה לעבור גם כריתת שחלות בגיל 36, אחרי שתביא לעולם ילד נוסף.
היא עוסקת בדברים שקורים בעולם היום, בכדור הארץ – למשל סוגיות האקלים.
היא עזרה לנו לגלגל, ואכלה נהדר.
היא עלתה על הרכבת הראשונה מקינגס קרוס בחזרה להאנטינגדון, כאילו נמלטה מריח של גופה מרקיבה.
היא פשוט מורגשת יותר בקהילה קטנה כמו זו שלנו".
היא צייצה מכתב ששלח כביכול הנשיא קנדי למנהיג בריה"מ, עם סגנון דומה: "אם לא תוציא את הטילים מקובה – יגידו שאתה מניאק"
היא צריכה להיות מאחורי סורג ובריח.
היא קיבלה בתמורה חולצה חתומה של אתלטיקו מדריד.
היא רואה את הטוב שבאדם.
היא שאפה עשן רב, הענקנו לה טיפול רפואי שכלל הרדמה והנשמה, ופינינו אותה לבית החולים".
היא שברה שיא צפיות ביוטיוב ביום הראשון, 27.7 מיליון.
היא שוחררה בתום חקירתה ללא תנאים מגבילים כמובן".
היא שוחררה מהכלא בשנת 2016, אחרי 18 שנה, בגלל התנהגות טובה.
היא שומרת על הנוזלים בעור ויוצרת נפח בין תאי.
היא שותה, הוא מעשן, והאור מהצג משתקף על זגוגיות המשקפיים ששני האנשים הלא צעירים מרכיבים.
היא שחזרה את שיחת הטלפון שבה קיבלה את הבשורה המרה: "קיבלתי טלפון שהקפיא לי את הדם.
היא שיחקה עם קשר אחד בלבד בעל אוריינטציה הגנתית: עדן שמיר.
היא שמעה את זה ושלחה אותי לבית חולים פסיכיאטרי.
היא תוצע רק במרכב חמש דלתות, בשל כמות מכירות נמוכה, כ-10% לגרסאות שלוש הדלתות מסך מכירות הדגם היוצא.
היא תקבל פיצויי ענק: "מי שתוקף לא יכול לחמוק מעונש"
היבוא למדינה ירד ב-8.5% לעומת התקופה המקבילה בשנה שעברה אחרי ירידה של 4% באפריל.
הידיעה על המכתב נבלעה מעט בתוך ההכנות לחג והפלונטר הפוליטי של הרכבת הממשלה.
היה אולי צפוי שבסוף שבוע כזה ייצאו קציניה וינופפו בגאווה בממצאיהם שהתקבלו ובעבודתם הקשה שביום חמישי הגיעה לקיצה.
היה אפשר ורצוי לצרף את שטקוס לעסקת אוחנה ולהוזיל עלויות, אך הדבר לא קרה.
היה ברור שבשלב מסוים הבנזין ייגמר ומכבי תיעצר, אבל קשה לקבוע בוודאות אם העייפות הייתה הסיבה שהקבוצה הובסה באיסטנבול.
היה ברור שהפרויקט הטלוויזיוני המרשים בכל הזמנים יסתיים באופן שיותיר את הקהל כעוס ולא מרוצה.
"היה ברור שישראל אחראית לזה", אמר גורם מודיעני.
"היה דיון ערב החג, ולדיון הבא צריך להגיע בידיים נקיות, לא עם הודעות לתקשורת רגע לפני שהמו"מ מתחיל", הסביר הנדל.
היהודים שגרו בכפרים היו חקלאים עובדי אדמה וגידלו חיות משק.
היה חלום לא רק לשחק נגדם, אלא גם ללכת לראות אותם.
"היה כיף מאוד, התחברנו לתלמידים של נדיה ושמחנו לפגוש אותם.
"היה לה הרבה זמן חום שעלה וירד לסירוגין", מספרת האם יסמין.
היה לו פאב קטן במרכז מסחרי שכאילו נבנה מחוץ לזמן כלשהו.
היה לי את העונג לחיות איתך את החלום שלך.
"היה לי סימפטום שהבאתי משפים מצרפת ומרפי כהן שעבדתי אצלו, שכשאני עצבני ומדוכא אני מעיף מלצרים הביתה, טבחים, שוטף כלים", מספר טיטמן, "אז העפתי הביתה את שוטף הכלים".
היה לי קשר טלפוני די רציף, פעם ביום יומיים דקת שיחה.
"היה לנו ברור מהרגע הראשון שצריך לגנות את האירוע של הפגיעה בחייל", הוא מספר, "היו בינינו דיונים עד כמה רחוק ללכת עם הגינוי והאם יש צורך בהודעה יישובית שבה נפרט את הפעולות שאנחנו מתכוונים לעשות.
היה נהר שזרם לכל אורך הדרך ושמענו את השאגה של הדובים ברקע.
היה ניצחון באפריל והיה תיקו בספטמבר.
היה קר וצפוף ובכל זאת ניצבו שם מאות.
היה שלב כלשהו שהתחרטת?
היואן הסיני עולה ב-0.1% ל-6.8933 יואן לדולר לאחר שסין הזהירה את סוחרי המט"ח שלא לסחור בשורט (סחר בחסר) על היואן.
היוזמה של כהן מגיעה מהבית: אבא שלו ואחיו התאום הם מורים לנהיגה, שזיהו קושי אמיתי של תלמידים במהלך שיעורי נהיגה.
היו כנים עם עצמכם: אם אתם רוצים לסתום לנו את הפה, אל תסתתרו, תגידו בגלוי.
היו לו קרוב ל-70 אלף עוקבים בחשבון האינסטגרם שלו והוא שימש למעשה גורו לרוכבים ברחבי העולם.
"היו לנו ארבע שנים קשות מאוד.
היום (א') החלו לדווח הראל, מנורה, והפניקס, ובהתייחסן לתביעה הן ציינו כי "הן בוחנות את התביעה ולומדות אותה".
"היום, אחרי שהחתמנו את שלבין מק, ועוד החתמות שאנחנו מתכננים לעמדה הזאת בעתיד (סרחיו רודריגס), הודעתי באופן אישי למייק ג'יימס שלא יהיו לו דקות משחק בעונה הבאה, והסברתי לו מה גרם לי להחליט כך".
היום אנחנו באום אל-פחם - מחר נחסום עוד כבישים, עד שהמשטרה תתעורר.
היום אנחנו יכולות לבקר את ההורים שלי בביתם, אבל בת הזוג שלי לא מקובלת עליהם כבת משפחה".
היום אני פחות בטוח.
היום אתם גם עוזרים לנו".
היום, במרחק של כמה עשרות מטרים מהטרמינל הנטוש, קו הנוף שונה ומודרני: רבי קומות נאים של הכפר עאקב מחד, ובתי קלנדיה מהעבר השני.
היום, בעקבות הכרזת סין כי תטיל מכסי גומלין, נופלות הבורסות ברחבי העולם, כולל תל אביב.
היום (ב') תחול ירידה קלה בטמפרטורות, מזג האוויר יהיה בהיר עד מעונן חלקית ויבש, וייתכן אובך.
היום (ד') היא איבדה 13% בעקבות ההחלטה של ממשלת ברלין לאשר את הקפאת שכר הדירה בבירת גרמניה לחמש השנים הקרובות.
היום האחרון בשבוע המסחר המקוצר ננעל בעליות, למרות הפתיחה השלילית בשוקי המניות בארה"ב לאור החששות מהחרפה במלחמת הסחר בין סין לארה"ב.
היום האחרון לשימוע לנתניהו: "הטענות שלנו טובות וצודקות"
היום הוא אומר שזה מה שהציל אותו, כי כל מי שהצליח לזוז הלך לחפש אוכל, ובגלל שהם היו כל כך חולים הגוף שלהם לא עמד בזה".
היום הוא שומר על השער של אחי נצרת מהלאומית.
היום היו קווי ההשקיה פתוחים בשדות רבים באזור, בהם שדה אספסת שנזרע בחודש שעבר, בצמוד לאגמון החולה.
היום (ה'), רגע לפני ראש השנה, יהיה היום העמוס ביותר בנתב"ג בתקופת חגי תשרי.
היום השני לשימוע בתיקי נתניהו: "יש ראיות חדשות ומפתיעות"
היום זה לא היה קורה, אבל לפני כמה עשורים ניתן היה לקבל החלטות במחתרת.
היום (חמישי) התבשר הטניסאי בן ה-31 כי הוא שוב סובל משבר בפיקת ברך ימין, וכי הוא יחמיץ בשל כך את טורניר ווימבלדון.
היום, יהודים בריטים מחפשים להניס בחזרה את הכוחות האנטישמיים הללו.
היום, כאמור, מדובר בחלק הראשון של המוקדמות.
היום, כמעט בכל חודש בשנה תוכלו לראות השקה גדולה של משחק כזה או אחר.
"היום, נתניהו הוא הליכוד והליכוד הוא נתניהו.
היום נתניהו זוחל כדי להכניס בבחירות הקודמות את בן גביר לכנסת או לרשימה, הוא נפגש, מתאם מהלכים עם בן גביר ועם עוצמה יהודית".
היום (שבת) יהיה מעונן חלקית ומידות החום יהיו נוחות יחסית.
היום תל אביב היא המוקד התרבותי מספר אחד של החברה הישראלית ולכן שם צריך להתקיים הדיאלוג העמוק בין המסורת היהודית לבין החברה הישראלית העכשווית.
היועמ"ש, שצורף כמשיב בתיק בגלל המשמעות הציבורית, טען כי יש להתבסס על מרשם האוכלוסין - אך הדיינים דחו את עמדתו, בניגוד לדעת פוסקי הלכה בכירים, ודרשו: בירור יהדות לכל תורמת ביצית.
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הודיע היום (רביעי) על דחיית השימוע לראש הממשלה בנימין נתניהו בכשלושה חודשים, ל-2 באוקטובר.
היועץ המשפטי לממשלה ומערך השירות הציבורי יעשו את כל מה שנדרש להגן על אינטרסים של מדינת ישראל".
היועץ המשפטי לממשלה להגיש נגד ראש הממשלה התקבלה לאחר הליך ארוך של בדיקה, חקירה פלילית, בחינה בפרקליטות ושימוע ארוך.
היועץ המשפטי של משרד החוץ, ד"ר טל בקר, ציין: "סמכות של בית דין אינה עניין טכני אלא מהותית, היא הקו המפריד בין מוסד שיפוטי לגוף פוליטי.
היועץ לביטחון לאומי וראש המל"ל מאיר בן שבת, נפגש אתמול במוסקבה עם מזכיר המועצה לביטחון לאומי של רוסיה ניקולאי פטרושב.
היו פגישות וישיבות, זה טבעי, זה קורה וזה גם יקרה".
היו פרויקטים שהושבתו מחוסר התאמה או מחוסר שימוש, הרבה כספי ציבור נשפכו לשווא.
היו צמודים, אם נוציא מהמשוואה את הרמאות של בן ג'ונסון ברומא 1987 ושנה לאחר מכן בסיאול.
היוצרים טרחו להציג דמות חיה ונושמת, דמות אמינה, שאפשר להבין את מהלך התפתחותה אבל אין בכך כל הזדהות.
היוצרים לא החמיצו הזדמנות ליחס לראש הממשלה בנימין נתניהו חלק במסע ההסתה, דבר שהוא סילוף, עיוות והטעיה של הציבור ומנותק לחלוטין מהעובדות.
היו רגעים שהתגעגעת למטבח פרוץ גבולות?
היורשת הפוטנציאלית של "משחקי הכס" תנסה להצדיק את הציפיות הגבוהות, נטפליקס תביא את סיפורו עוכר השלווה של ג'ון דמיאניוק ומירי פסקל ואחותה תקווה יחזרו לסיבוב נוסף בשכונה.
היו שם אנשים מאזור המשולש, ואדי ערה, איכסל ואפילו כמה מרמת הגולן.
היות שבבישול נוצר מרקם נוזלי מעט דביק, היא טובה לפשטידות וקציצות, ללחמים ופנקייקים.
היחיד שעוד נשאר בסימן שאלה, למרות שגם הוא מחזיק בחוזה, הוא שנרשם לדראפט הקרוב ועדיין לא ברור היכן ישחק ב-2019/20.
היחס להנצחת זיכרון רבין הוא נייר הלקמוס לבעיית הפוליטיקה הישראלית.
הייווה עוסמן, פרשן פוליטי עיראקי ויועץ הנשיאות לשעבר, אמר שהשלטים מעידים על דריסת הרגל המשמעותית שיש לאיראן במדינה.
היינו זקוקים לשחקן נוסף שייכנס עם דלה עלי לרחבה.
היינו כבר בפיגור של 20 לדעתי, והדרך בה חזרנו.
היינו ממשיכים להיות ידידים כאלה שמדברים פעם בחודש, כשאני חוזר מהצבא, והולכים לסרט פעם בחודשיים.
"היינו מעוניינים בו אבל אי אפשר היה לגעת בו באותו זמן".
היינו עייפים אחרי הנסיעה למדריד וזה דבר טבעי".
היינו צריכים לבוא עם איזשהו זעזוע בתוך הקבוצה ולא רק דיבורי קלישאות", סיפר המאמן.
היינו צריכים להיות רגועים ולא עשינו את זה.
היינו שם רק אני והוא".
"היינו שמחים להגדיל את הנוכחות שלנו פה", אמר, "בישראל יש שילוב ייחודי של הנדסה וכישרון, עם אוניברסיטאות ברמה עולמית, מה שיוצר הזדמנויות גדולות להשקעה, בעיקר בתחומי המציאות הרבודה".
"היישוב היהודי בחברון מודה מעומק הלב לשר הבטחון נפתלי בנט על ההחלטה להשיב חיים יהודיים לרכוש היהודי בחברון.
"הייתה לי מטרה והיה לי יעד להגיע למקום גבוה"
הייתה לי תחושה של עילפון.
הייתה עונה קשה, הייתי פצוע, אבל כולם תמכו בי.
"הייתה שם הסתה פרועה"
הייתי באופוריה, תחת סם הרדמה טוב.
הייתי באמת בפניקה אבל אני חייב להגיד שאחר כך, כשהמשטרה באה, המשכנו בתפילה, והיא נמשכה עוד שעות".
הייתי בטוחה שאני דוהרת – שלא מבחירה – רק לכיוון אחד, הנה הגיע אותו 'הסימן' שיאפשר לי להיות מטופלת בתרופה עם סיכויים גבוהים להצלחה.
"הייתי בטוחה שהתגברתי עליו, לא חשבתי עליו שנים.
"הייתי בטיסה הראשונה שנמשכה 20 שעות.
"הייתי במסיבות רחוב עם מים שהגיעו עד הברך או הקרסול.
הייתי חבר קבינט כשגנץ ואשכנזי היו רמטכ"לים וגם כשיעלון היה שר הביטחון.
"הייתי חסר אחריות עם הכדור", הודה לברון בסיום.
"הייתי כל כך עני שלא יכולתי לסרב", הוא אומר היום.
הייתי מושיב אותם איתי מול המסך, נותן להם קצת פיצוחים, שר להם את אחד השירים.
"הייתי מפקד טנק, נשארנו טנקים בודדים.
הייתי מרוצה במשחק הקודם באשדוד למרות שלא כבשנו ולא ניצחנו.
הייתי משפשף את העיניים ולא מאמין שזאת הקבוצה שלי.
"הייתי עייפה כל הזמן - ואז התגלה הסרטן"
הייתי צעירה ממנו בשנה כאשר קטפו אותי מבית היתומים והעבירו אותי לסוכנות.
הייתי קורא לו ניסוי עשו ויעקב, אבל בהפוך.
"הייתי רוצה לראות את ירושלים בשבת, אבל אני מבינה שזה די מסובך אם אני מעוניינת ממש לחוות את זה - ולא להביט על ההתרחשויות מהצד".
הייתם משלמים על זה 5 דולרים בחודש?
היית פוסי כל החיים".
"היכולת להסתכל על אובייקט או ספינה, להבין מה הפלטפורמה, לבצע גילוי, לעקוב אחריה ולסווג אותה היא מאוד קשה בים.
היכל מנורה תל אביב במה 360.
היכן ימצאו הנשואים הטריים מקום מתאים להקים את משפחתם?
"הילדה שלי היא ילדת טבע ואני לא חושש לה בכלל.
הילדים בקבוצה שצפו בתרגול מתבקשים לתת דוגמה מבית הספר למצבים בהם ראו "דרך הגוף" שמישהו רוצה או לא רוצה להיות איתם.
הילדים, חלקם עם אוטיזם, אספרגר ומוגבלויות אחרות, מגיעים פעם בשבוע לפעולה בנושאי טבע.
הילדים יוכלו לבקר בקרקסים מסורתיים, ללמוד על הקרמלין, לטייל (לבושים היטב) בפארק גורקי ועוד.
הילדים יצאו וחיבקו את חברם שמגשים את חלומו שהוא גם חלומם, ואיחלו לו הצלחה.
הילה, ילדה בת תשע שהוריה רכשו לה טאבלט כדי שתוכל לשחק.
הימין החדש היא למעשה המפלגה ראשונה שמתחילה בקמפיין לבחירות 2020.
היסטורית, שיעורי הצבעה נמוכים מועילים לגוש שמוביל בסקרים, אך הפעם המצב מורכב יותר.
היפנים מכינים את הבגד המסורתי שלהם בעיצוב מיוחד לכל אחת ממשתתפות המשחקים.
היציאה הפיזית מן המקום הנוח נועדה לעזור לנו לצאת ממקומות שהתכרבלנו בהם בנוחוּת ישנונית - גם מבחינה נפשית ורוחנית.
היקב הזה הוקם ב-2005, וכיום היקב מייצר כ- 18 סוגים שונים של יינות בוטיק המתחלקים לסדרת עמוקה, סדרת מרום, סדרת יינות קינוח ועוד.
היקבים שעומדים בקריטריונים שהוגדרו בבקשה למשרד המשפטים, יוכלו לפנות לוועדה ייעודית שהרכבה הוגדר בתקנון, ובמידה ויעמדו בתנאים, יוכלו לשלב הסימן המסחרי על גבי הבקבוקים.
היקב קיים משנת 2015 ביישוב צופר.
הירוקים מקווים לשוב למסלול הניצחונות מחר (שבת, 18:00) מול עירוני קריית שמונה, שמצידה מגיעה למשחק ללא נקודות בעונת 2019/20.
היריבה הפוליטית לא השתתפה השנה כי נציגתה סירבה לחתום על הצהרת לאומנות ולא הסכימה להתחייב לא להופיע על אדמת רוסיה.
הירידה במכירות וברווח התפעולי של תחום פעילות זה הושפעה באופן ניכר מעיתוי חג הפסח.
הירידות בבורסה בת"א מעמיקות בעקבות הירידה של החוזים העתידיים בוול סטריט, על רקע החרפה נוספת במלחמת הסחר בין ארצות הברית לסין.
הירידות הבולטות במדד ת"א 35 הן של שיורדת ב-4.7% - ובכך הן סוגרות פער ארביטראז' שלילי שנפתח בסוף השבוע בוול סטריט.
הירי הפעיל אזעקת צבע אדום באחד מיישובי המועצה האזורית אשכול.
הישג יוצא דופן.
הישראליות היא שילוב של הכול - ממש כמו לקחת קבב רומני ולשים עליו חומוס".
הישראלי שרוצה שיאהבו אותו מקווה שהדברים נאמרים מכל הלב.
הישראלית שקבעה במרתון פראג בחודש שעבר את תוצאת השנה באירופה והרביעית בטיבה בעולם, 2:19:45 שעות, זכתה לכבוד מהתאחדות האלתטיקה האירופית.
היתה בו יומרה גדולה ובלתי מתפשרת להציג את כל גוני הישראליות, או לפחות את השתקפויותיהם המרובות בפריזמה מעוותת בתל אביב.
היתרון של שימוש בחוט דנטלי הוא שאפשר להגיע לרווחים בין השיניים בקלות יחסית.
הכאב הוביל את בת גלים לכתוב ספר לזיכרו ("מה ילד יום", הוצאת ידיעות ספרים), ועוצמתן של האמהות שחלחלה לכלל האוכלוסייה, הביאה אותן עד לפסגת ההוקרה הישראלית, עם הדלקת המשואה ביום העצמאות האחרון.
הכאבים נגרמים גם בשל הנטייה להתכווצויות שרירים לא רצוניות ומנחים לא טבעיים של הגפיים, שקורים עם הזמן ועם התקדמות המחלה.
הכבאים לא מתכוונים לוותר.
הכדורגל ההתקפי המרהיב שלו, שמתובל בשיטת הלחץ הייחודית, הוא החותם האישי שמשאיר כל איש מקצוע גדול באמת.
"הכדוריד והכדורסל עדיין לא היו מפותחים בבאר שבע, איפה שגדלתי, ואמא שלי רצתה שאלך רק למקום עם רקע טוב.
"הכדורסל חשוב, אבל קודם כל הלימודים והאדם.
הכהונה בת ארבע השנים של צ'טינקאיה היתה אמורה להסתיים ב-2020.
הכהנים שלא השכילו לייצר לעצמם תפקיד חברתי משמעותי דיו מחוץ לבית המקדש, איבדו עם החורבן את תפקידם, ולמעשה הורדו מהגלגל.
הכוויות לרוב קשות יותר באיזור כניסת הזרם, לרוב ביד או בראש, ובנקודות המגע הקרובות לרצפה, כלומר הרגליים.
הכוח המרפא של המים - מראשית קיומנו ברחם היינו עטופים במים, שואבים מהם הגנה וחיים.
הכוח עובר לכל הגלגלים באופן קבוע דרך תיבת שמונה הילוכים כפולת-מצמד, חלקה ונעימה כמו אוטומטית רגילה בנסיעה מנהלתית, מהירה מאוד בהורדת הילוך תחת עומס.
הכוכב הבלתי מעורר בתפריטים של המסעדות הסיניות.
הכוכבים הונגשו לקהל הישראלי וזה האחרון ידע להעריך, כי אחרי הכל בכמה עוד הזדמנויות חיים כהן יגיש לכם ליד פיתה עם פרגית?
הכוכב של מכבי סיים את הערב עם 20 נקודות (6 מ-8 מחוץ לקשת), שלושה ריבאונדים ושישה אסיסטים, אבל המחמאות מהצוות המקצועי ובכלל לא מגיעות רק בעקבות השורה הסטטיסטית, אלא בעיקר שהוא נמנע מהכידרורים המיותרים מהעונה שעברה ולא כופה את עצמו על המשחק.
הכול הרגיש כמו בסרט: צעקות, צרחות ואנשים בוכים".
הכול על יום כיפור -
הכול שם משגֵע!"
הכי הרבה אני מתגעגע לעלות במדרגות בטדי ולראות את אוהדי בית"ר מסתכלים עליי שוב בעיניים גאות.
הכי הרבה ברזילאים הגיעו ארצה.
הכי טובה שיכולה היתה להיות.
הכינוי מסמל גם כוח ומהירות.
הכי קרוב שבוסטון הגיעה היה פיגור חמש, 7:19 דקות לסיום - לא יותר מזה.
הכישרון ממושב רגבה, ששיחק עד לפני חמש שנים במכבי חיפה, הפך לאחד הצעירים המבטיחים בגרמניה, בעיקר אחרי שהוביל את הופנהיים לחצי גמר ליגת האלופות לנוער בשנה שעברה.
הכל החל בתלונה של מנכ"ל הקבוצה, אסף בן־דב, לפיה חדרו השבעה לחצר ביתו ואף איימו עליו ועל בני משפחתו.
הכל היה מסריח".
"הכל הרי מדיד לחלוטין - וקיימים הרבה נתונים שמראים אם תושב שהשתתף בתוכנית שלנו, השתפר בשנה שאחריה", אמר ריבוש.
הכל ויתורים – עם אשתי, עם השותפים עם הבנק.
הכלי הסטנדרטי למדידת הביצועים של מנהלי השקעות נקרא בנצ'מארק (מדד יחס).
הכל יחד עולה על הגריל בדיוק כמו בארה״ב והתוצאה ג׳וסית וקראנצ׳ית בו זמנית.
הכלים של Lime מתוחזקים, מפוקחים ומוגבלים במהירות בהתאם לחוק.
הכל יש שם ובנדיבות.
הכלכלן הראשי של לאומי מסביר כי "הדאגות שהושמעו על ידי עסקים, פעילים דמוקרטיים, קהילות משפטיות, גופים דתיים, נציגים דיפלומטיים ואחרים נדחקו בנתיים הצדה, אבל הונג קונג עומדת בפני משבר פוליטי.
הכל מתחיל בבית.
"הכל נעשה בהסכמה.
הכנה למסעות לירח ולמאדים: לצד חלקי למבורגיני ואפוד מיוחד של חברה ישראלית, שוגר לתחנת החלל גם תנור.
הכניעה של נתניהו לתכתיבי המתנחלים המשיחיסטים עולה לנו - ותמשיך לעלות לנו - בחייהם של ישראלים רבים.
הכנסותיה של שטראוס על הדו"ח הניהולי ירדו ב-2.8% ברבעון הראשון של 2019 בהשוואה לרבעון המקביל ל-2.1 מיליארד שקל.
הכנסנו את כפר סבא לעניינים מהר מאוד בגלל שטויות.
הכסף הגדול שמעורב בכל זה, שבא לידי ביטוי בקמפיין הנרחב לטובתה של לייפר ואולי גם באיומים שהגיעו לפתחה של שרת המשפטים לשעבר איילת שקד, כפי שהיא העידה, רק מגבירים את הצורך בבירור הסוגייה לעומק.
הכסף לא חזר אלינו", סיפרה אם לילדה ממרכז הארץ שחולמת להפוך לדוגמנית.
הכסף עצמו לרוב יגיע מחברות המבצעות השקעות ראשוניות, מימון המונים, וכיום רואים גם חברות השקעה פרטיות".
הכסף שהרווחנו שם לא שווה כלום וכך גם החסכונות, אם לא היה לנו את הבית פה ברעננה, לא היינו יכולים אפילו לחלום על עליה.
הכרה בזכות להליך הוגן מחייב תוצאה משפטית לפיה בנסיבות בהם הרשות פעלה שלא כדין במודע ובמקום שיכלה לפעול אחרת הרי שתהיה מנועה לפנות לבית הדין בבקשת סעד שידיה אינן נקיות.
"הכרזה שעיצבתי באה להראות שלא כל מה שרואים כלפי חוץ, זה באמת מה שיש בפנים.
הכרזת המכסים הגיעה באותו יום שבו טראמפ הודיע לקונגרס כי יגיש את הסכם הסחר הצפון אמריקאי המתוקן, שמאפשר סחר ללא מכסים עם מקסיקו וקנדה.
הכרטיס הנוסף שייך למי שתשתחל אחרונה מה-AFC, ואוקלנד (8:7) החזירה עצמה לתמונה עם 17:24 בחוץ על הצ'ארג'רס (10:5).
הכריז הנשיא לנין מורנו על עוצר מלא שייאכף החל מהלילה (בין שבת לראשון, שעון ישראל) – בשלב ראשון בבירה קיטו ובסביבתה, שיהיו תחת שליטה צבאית מלאה.
הכריזה על אפליקציית דסקטופ חדשה עבור מחשבי ווינדוס ומק, שתהווה מעתה גם פלטפורמה של כלי שיתופי פעולה בזמן אמת עבור ארגונים.
הכריך הזה גם עולה בהתאם - 79 שקלים - אבל שווה כל שקל.
הכרתי אותו כשהייתי חייל פצוע בן 20. הוא קרא מאמרים שכתבתי על קולנוע, והזמין אותי לכתוב ברבעון 'קולנוע' היוקרתי שעל חברי המערכת שלו נמנו ג'אד נאמן ויהושע קנז.
הכשל במערכת המשפט הוא כשל רוחבי, לא רק בנוגע לראש הממשלה.
הכתבה המלאה - היום ב"ידיעות אחרונות", במוסף "7 לילות".
הכתובים אף מספרים שהיה גארום יהודי כשר.
הכתומים הודיעו היום (ג') על שחרורו של הבלם.
הכתומים הוליכו 0:2 משערים של עדן דהן (2) וקלאודמיר פריירה (30), אבל מוחמד חטיב (43 ו-49) ואיהם אבדאח (61) קבעו מהפך מדהים.
הלא כל דבר שהיה לו קשר עם יהדות גירה את מלאכי החבלה יותר מאשר מטפחת אדומה את השוורים המשתוללים.
הלאנד פרץ העונה ובגדול עם שמונה שערים בשלב הבתים של ליגת האלופות ו-28 ב-22 משחקים סך הכל העונה במדי קבוצתו הקודמת.
הלבלב שלי הפסיק לתפקד, ובעזרת משאבה אני מזריקה לעצמי אינסולין לגוף כדי לעזור לו לפרק את הפחמימות והסוכרים.
הלב שלי דפק בטירוף, והחלטתי שאני עושה את זה כאן ועכשיו.
הלוחמים שמתחלפים מדי משמרת לא מכירים בפנים את כל המשפחות - מה שגורם להם לבקש מתושבי הגבעה תעודות זהות בכל פעם שהם רוצים להגיע הביתה.
הלחמים בפיקוח כוללים גם לחם לבן אחיד שלם ולחם לבן פרוס וארוז.
הלטבי קלע 11 נקודות ב-2 מ-9 לשלוש ו-4 מ-13 בסך הכל מהשדה.
הליגה מאד שוויונית וקשה, כל קבוצה יכולה לנצח.
הלייקרס עלו למאזן 1:3 - פתיחת העונה הטובה ביותר מאז 2010/11.
הליך ההדחה יעבור משם לסנאט, שבו ישמשו הסנאטורים כמושבעים ב"משפט" שאותו ינהל נשיא בית המשפט העליון ג'ון רוברטס.
הליכת החלל ההיסטורית, שבה אמורות להשתתף רק נשים, הייתה אמורה להתקיים לפני כחצי שנה, אבל היא נדחתה מפני שבתחנת החלל לא היו שתי חליפות להליכת חלל במידה מדיום עבור קוק ואן מקליין, שכבר חזרה לכדור הארץ.
הלילה, בהפסד 31:6 בדאלאס (0:3), הדולפינס כבר ניסו את ג'וש רוזן כקוורטרבק הפותח במקום ראיין פיצפטריק, אבל בשביל קבוצה כ"כ גרועה, זה בערך כמו לתקוע ארבעה אווזי בר ממולאים בשומן כבש ולבקש עם זה דיאט קולה - זה לא עוזר לאף אחד.
הלילה (בין שני לשלישי) עמד השחקן האגדי לראשונה על הקווים של חימנסיה לה פלאטה, ולמרות שאוהדי היריבה ראסינג קלוב הכינו לו קבלת פנים מרשימה, הכוכב זעם בסיום.
הלילה הזה היה הפעם האחרונה שאריאנה גרנדה הייתה רק עוד כוכבת פופ.
הלילה ללא השינה נותן בי את אותותיו והעייפות הקשה משבשת את יכולתי לחשוב בהיגיון.
הלילות לא תמיד היו קלים והבדידות צפה לה מדי פעם.
הליקוי מתרחש תמיד במצב של ירח מלא, בימים שבהם הוא נמצא בדיוק במישור המילקֶה.
הליש"ט מוסיף 0.1% מול המטבע האמריקאי לרמה של 1.2313 דולר לליש"ט.
"הלכה למעשה הצעדים פוגעים קשות ביחסי החוץ והביטחון של מדינת ישראל.
הלכנו ברוח ספורטיבית ואנחנו מאוד אוהבים את איך שיצאנו.
הלכתי על הפרויקט הזה בלי היסוס, יש לי סיפוק גדול מהעבודה פה.
הללו נהנו כאן ממנת החצילים המפורסמת, אותה אפשר למצוא בתפריט עד היום, מנה של פילה מטיאס (37 שקלים), פטה כבד (38 שקלים), איקרה עם בצל וציזיקי וגם שרימפס ברוטב חמאה ושום, קבב בולגרי (64 שקלים) וצלע חזיר צלויה (84 שקלים).
הללו, נעלמו בעקבות התערבותה של הקהילה הבינלאומית שהחלה לפתח את הכלכלה המקומית.
הללו צפויים לזכות אותו בהמשך במשפט בסנאט, שבו יש לו הם רוב.
הלקחים הופקו, הכלים כוונו, המיתרים נמתחו, השרביט חזר לידיו היציבות של מנצח הסדרה מול דנבר, זובין מקולום, והתוצאה הייתה מרהיבה.
הלקח מהתנהלות נתניהו בשבוע שעבר הוא שהמפתח לעצירת השיגעון שאופף את סדר היום הציבורי בשבועות האחרונים נמצא כל העת בידי הגורמים המרסנים והמאזנים במערכת הפוליטית והמשפטית בישראל.
הם אומרים לה שתגיש תלונה.
הם אומרים שאי־אפשר להמשיך ככה.
הם אמנם היו זוג מקסים וכריזמטי ואני בהחלט מצרה על כך שלא נראה יותר את ניסים מעביר אצבעות בבלורית או את אוראל בוכה מגעגועים לקוסקוס, אבל אין ברירה – ניסים ואוראל הגיעו לנקודה הכי רחוקה במירוץ לקטגוריית הזוגות בטייפקאסט שלהם.
הם אמרו לנו - 'אני רוצה שהילד שלי יכיר וידע את כל הסיפורים כדי שיוכל לעשות ולהיות מה שהוא רוצה בעולם הזה'.
הם אמרו שזה לא הוגן שכולם יכולים לראות את הסרט על המסך הגדול ורק הם לא.
הם אמרו שלושה דברים: הוו מתונים בדין, והעמידו תלמידים הרבה, ועשו סייג לתורה" (אבות א, א).
הם בוגרי הפקולטה להנדסת חשמל בטכניון וזוהי אינה התרומה הראשונה שלהם זיסטאפל למוסד לימודיהם.
הם גם חשבו שעשו זאת פעמיים, אבל בשני המקרים ההילוך החוזר פסל את הטאצ'דאונים שהשיגו, והטייטנס (4:3) החזיקו מעמד עם 20:23 וניצחון לראיין טנהיל בבכורה שלו כאיש המוביל של הקבוצה אחרי הספסול של מרקוס מריוטה המאכזב.
"הם הגיעו אלינו עם בעיה מבצעית ואנחנו ניסינו לגשש ולראות איך אנחנו פותרים אותה.
"הם הדליקו בגאווה את המנורה.
הם הולכים איתם לביטוח לאומי, מסייעים בטיפול בבעיות מול ההוצאה לפועל ובתי המשפט, מלווים אותם לרופאים ולפסיכיאטרים.
הם הכירו היטב את סביבת העבודה של ראשי ממשלה והלחצים שבהם הם נתונים.
הם הכניסו את גופתו, כך לפי האישום, לפח אשפה, ולקחו את חפירה במטרה לחפור קבר ולהעלימו.
"הם המשיכו להתעמר בכל מי שהוא יהודי, ואמרו שהם לא יחתמו על הסכם עם מדינה יהודית, ולא יכירו באחת כזו אפילו אם תהיה להם מדינה עצמאית".
הם הצביעו בעד גירוש יהודים מגוש קטיף, רק אינטרסים מנחים אותם".
"הם הצביעו כי הם חששו שהקול שלהם יתבזבז".
"הם הצליחו באמצעות עבודה קשה ונחישות — ולא היו להם פריווילגיות", אמר ג'סטין וילקס, בנו של דן.
"הם הקליטו את המסרים נגד פילבר והביאו לנהג הרכב להשמיע ליד ביתו".
הם הראו שלתיקנים אמריקנים (Periplaneta americana) חיים ומתים יש תכונות מגנטיות שונות.
הם השתלשלו פנימה בדריכות מירבית, מצויידים במצלמות 360 מעלות למיפוי תוואי המנהרה, וחזרו עם תוכנית לניטרול המנהרה.
"הם ואני לא מאמינים באותו אלוהים"
הם זכאים לכל הזכויות.
הם חידשו בין היתר את הפיוטים "יפה ותמה", "יא בבה", "אעופה אשכונה", ו"לכבוד חמדת לבבי".
"הם חיפשו מגרש ורצו לבנות בית משלהם, עיצבו את הבית פה כמו שרצו, משהו משפחתי".
הם חשו שאני בן אדם טוב וראו שלאמא שלהם טוב, ואחרי שהכירו את ניר, הבן הצעיר שלי בכלל היה טוב".
הם טוענים גם כי כשהיא חוסלה – הוא לא היה נוכח.
הם יושבים על כורסאות וצופים בטלוויזיה או באייפד.
"הם יימנעו מזה וימצאו מקומות אחרים לעבודתם.
"הם כשלו בקבלת ההחלטות", ניתח מומחה הנוער מוולפסון את ירידת הקבוצה הבוגרת של הלוזונים.
הם לא אוהבים קיצונים ומעולם לא אהבו אותם.
הם לא הסכימו לקבל את זה במקרה שלי ורשמו לי שאין אפשרות להיעדר ביום הזה.
הם לא יכלו להרשות שדבר כזה יקרה.
הם לא עשו זאת באף אחת מהחברות בישראל וכל האירוע יצא מכל פרופורציה.
"הם מגיעים אלינו ממקום נוראי ואנחנו מנסים שהם ירגישו שזה בית ספר ויקבלו תחושת ביטחון.
הם מגלים ששומר המוזיאון הזקן, זאברודסקי, היה פעם בעל הארמון, ושהארמון עצמו שימש כמפקדה נאצית.
הם מחלצים ממני הבטחה: אם אחליט לא לכתוב את הסיפור, אני מתחייב שלא לחשוף אף פרט על ההתרחשויות שהתחוללו במחוז מדיסון באיווה בשנת 1965, ועל האירועים הקשורים שאירעו בעשרים וארבע השנים שחלפו מאז.
הם מייצגים והם מעורים בכל הפרטים".
הם ממש יוצאים עם היצירות על הידיים ביראת כבוד, עם תחושת אחריות.
הם מנהלים קרבות על דעותיהם והשקפותיהם, וסבורים שכל ויתור שלהם פוגע בהרמוניה הזוגית.
הם מצאו קווי דמיון בין תרבויות המזון של דרום אסיה, מזרח אפריקה ומקסיקו, ושילבו את המטבחים המקסיקניים וההודיים של משפחותיהם כדי לחקור את המסטיז'ה - מיזוג תרבותי שנובע מהיסטוריה משותפת של סחר, הגירה וקולוניזציה, באמצעות המצאת מאכלים.
הם מראים רמות נמוכות של אמון כלפי המדינה שלהם, המערכת המשפטית או הפרלמנט לעומת היהודים המבוגרים, אבל יש להם אמון רב בפרלמנט האירופי.
הם מרגישים שהכלכלה שלהם נהרסת, שהמשטר שלהם בסכנה פנימית בגלל הלחץ הכלכלי המצוקות והמהומות, וזה יכול להתפוצץ או לאירוע מלחמתי כולל, שעשוי גם לכלול אותנו, או לחזרה למשא ומתן וויתורים למערב.
הם נהנים משריון של נציג בפרלמנט, ומקפידים ליישר קו עם העמדות האנטי-ציוניות של השלטון.
"הם ניסו לפגוע בי, לבעוט בי, ומישהו לקח קסדת אופנוע והיכה אותי במהירות גבוהה.
"הם נמצאים בכל מקום - בעיתונות, במחקר, בצבא, וככל שהמדינה תבין שמדובר פה בתופעה, בתנועה דרמטית מהרחובות החרדיים החוצה, ותכין להם תוכניות ייעודיות - ככה הם ישולבו טוב יותר".
הם נסעו בעגלות רתומות לסוסים ממחוזות מוגילב וויטבסק שבבלארוס, נסיעה שארכה ארבעה ואף חמישה חודשים.
הם נראים לי חזקים ובטוחים בעצמם ואחד בשני, וברור לי שכל הזוגות רבים וכמובן שגם אנחנו, אבל אני אף פעם לא אעשה את זה בפרהסיה, תמיד מאחורי הקלעים.
הם נתנו לחימה אדירה, נתנו 90 דקות גדולות והתאבדו.
הם סבלו מחבלות בפלג גופם העליון ויחד עם צוות רפואי של צה"ל הענקנו להם טיפול רפואי והם פונו במסוק לבית החולים כשמצבם קשה ויציב".
הם עברו בבתי כנסת ושוחחו עם מצביעים פוטנציאליים.
הם עברו לגור יחד אחרי תשעה חודשים.
הם עברו שיפוץ ואת ארוחת הבוקר הטובה אוכלים בחדר אוכל מיוחד רק לאורחים המשקיף על חוות סוסים ומטעים.
"הם עושים התאמות VAR.
הם עזבו והבנו שזה כבר לא אותו דבר.
הם פוליטיקאים אגוצנטריים, רשלנים ושחצנים מהסוג הישן.
הם פונו על ידי צוותי מד"א למרכז הרפואי לגליל בנהריה.
הם צריכים להיות אלה שמאמינים בזה ושמובילים ואז בשלב הבא, התושבים”.
הם קראו להם "שכירי חרב" ודרשו מאנצ'לוטי ללכת הביתה.
הם קשורים לזה שהקבוצה משחקת גרוע, מאוד לא מסודר, לא יודעת איך היא אמורה לעשות הגנה, מי אמור להכניס כדור בהתקפה וכשכבר מגיעים לחצי מצב מחכים שם בשפיץ השחקנים הכי לחוצים במזרח התיכון.
הם רואים שאני מלא אנרגיות.
הם רוצים להפיל אותו".
"הם רוצים להפעיל לחץ מקסימאלי על איראן באמצעות השמצות", אמר רוחאני על וושינגטון וריאד.
"הם שהו בעיר לזמן קצר מאוד של חודש או חודשיים, והיו היו מתנכלים אלינו המון.
"הם שניהם משוגעים.
המאבק הסתיים בניצחון 4:6, 3:6 של הצרפתיות, שזכו בתואר לראשונה מאז 2003.
המאבק על דמותה של מערכת המשפט השבוע הזה היה חם, חריף ומזיע.
המאורים מצידם הביאו את מסורת הלחימה הגאה שלהם.
המאמן אופיר חיים אמר בסיום: "המחמאות שאנחנו מקבלים טובות רק לתקשורת.
המאמן אנדי הרצוג אמר: "אנחנו לא באים בגישה שאין מה להפסיד.
המאמן ברק בכר, והקפטן בן ביטון התייצבו למסיבת העיתונאים שקיימה הקבוצה לקראת ההתמודדות.
המאמן היה הרב בראון היהודי, אחיו של המאמן הענק יובי בראון, וכוכב הקבוצה היה אם.
המאמן הסרבי זכה אתמול לראשונה לביקורות מצד שחקנים בקבוצה.
המאמן העדיף את בת זוגו על פני השייטות האחרות בנבחרת והפלה אותה לטובה.
המאמן חיים סילבס אפילו הצהיר שהקבוצה שלו לא נופלת ממכבי חיפה.
המאמן ייז'י בז'צ'ק הוסיף: "הייתי מעדיף שהמשחק ישוחק בישראל, אבל כמו שאמר בונייק, הביטחון הוא הדבר הכי חשוב".
המאמן לא התייחס לעזיבה במסיבת העיתונאים לאחר המשחק, אבל כן התייחס לציפיות הגבוהות מקבוצתו: "אנחנו לא יכולים לכבוש חמישייה כל משחק וכן צריך לתת קרדיט למשחק ההגנה הטוב של בטיס.
המאמן לא יכול לשנות את הרוח, ואנחנו לבד בים".
המאמן מצדו נראה ונשמע מדבר בקרואטית על קווי האורך עם אחיו רוברט, עוזר המאמן.
המאמן ניסו אביטן דיבר על התקופה הלא פשוטה שהוא והקבוצה עוברים ועל התפרעות האוהדים בוולפסון: "כולנו שותפים לכאב ולהרגשה.
המאמן ניר ברקוביץ', שהספיק כבר פעמיים לזרוק את לוי מאימוני הקבוצה, לא מרוצה כלל מהתנהלותו של השחקן שבתגובה לא הגיע לאימונים האחרונים ולא להפסד של אום אל פאחם אתמול, 2:1 להפועל ראשל"צ.
המאמן צחק על שבע ההחטאות של המתאזרח מהקו ב-88:90 החולוני על מנרסה בליגת האלופות.
המאמן קיבל ביקורת על כך ששון וייסמן, שנמצא בכושר נהדר, לא פתח בהרכב, וגם על כך שניר ביטון פתח ב-11 ולא הוחלף למרות שהציג יכולת חלשה.
המאמן תירגל אתמול באימון המסכם את מאיר בעמדה המדוברת.
המאצ'ה עשירה יותר בפוליפנולים, נוגדי חמצון עוצמתיים כגון קטכינים וEGCG הנמצאים במאצ'ה בכמות של יותר מפי 130 לעומת תה ירוק אחר.
המארגנים מבטיחים שגם שחקנים איראנים ולבנונים יוכלו להשתתף, אך לא ברור אם אלה יסכימו בכלל להתחרות בישראל.
המארחת סיימה את המשחק בתשעה שחקנים.
המבורגר בקר עם גבינת צ'דר (38 שקלים), המבורגר עם מרגז וכבש בתוספת צזיקי, מיונז ולימון כבוש (44 שקלים) והמבורגר בקר עם תבשיל מעושן של בריסקט פולד ביף ברביקיו (46 שקלים).
המבט המלגלג של מו נעלם כשגרטי מסתובבת לתת בו מבט זועם.
המבט על הצד המואר של החיים יכול לסייע במניעת מחלות, על פי המחקרים שונים.
המבנה של השיר מורכב יותר מהמבנה של Let It Go ובשמיעה ראשונה קשה להאמין שהוא יגיע לרמתו, אבל הפזמון שלו קליט.
המבצע יתקיים במשך שבוע אחד בלבד בכל סניפי הונדה בפריסה ארצית בין התאריכים 22-27/9, עם הנחות משמעותיות לצד מבצעי מימון אטרקטיביים על כל הדגמים.
המבקרים נכנסים תחילה למעלית שמובילה אותם אל המגורים הסודיים שלו, שהם אחד משבעה אזורים בפארק.
המג"ד, אריק מורן, הגיע אלי מיד ותחקר אותי.
המגדל נמכר לקבוצת רכישה של חברת סופרין.
המגן/בלם הסרבי, ניקולה גולאן (30), חתם גם הוא לעונה אחת עם אופציה לאחת נוספת.
המדד משקף במידה רבה את מגמות המחירים בשוק על פי גישת "חוכמת ההמונים", שכן המוכרים יודעים להעריך בדיוק רב את שווי הדירות שהם מציעים והמחיר שהם יכולים לקבל תמורתן.
המדד, שפורסם היום (ג'), סוקר 63 מדינות ומתבסס על ארבע קטגוריות מרכזיות: תשתיות, יעילות עסקים, יעילות ממשל וביצועים כלכליים.
המדורג 1 בעולם ניצח את איסנר 5:7, 3:6 ויפגוש את ציציפאס (7) בשלב הבא.
המדינה חייבת להתגייס להביא לצמצום הפערים האלה".
"המדינה צריכה לקחת אחריות".
המדיניות הזו היא שיצרה את הטראומה של 2018 - הכניסה של חזי בצלאל לענף עם חברת אקספון והמותג we4g, שהציע עם מחירים נמוכים מאוד לסלולר והובילה לגל הורדות מחירים שחברות הסלולר מתקשות להתמודד עמן.
המדענים הניחו במשך שנים יחס מסוים בין שני התהליכים האלה, אבל הניסויים המבוקרים והמדויקים בטבעת הקריוגנית הגדולה הראו יצירה של כמות גדולה של היון המולקולרי הזה, ותהליך פירוק איטי משסברו.
המדרשים והקבלה מאשרים כי היא הייתה דמות מרשימה ומעוררת התפעלות: "והאישה שמלכה על מצרים ועל כוש בימים ההם הייתה בקיאה ביותר בחוכמה, ומעוררת השתוממות גם משאר הבחינות", כתב עליה יוסף בן מתתיהו.
המהומות ברחבי המדינה בשבוע שעבר פרצו בשל עלייה דרמטית במחירי הדלק.
המהות האמיתית שלו נמדדת בשילוב התכונות האלה עם האפליקציות, יכולות עיבוד התמונה ותכונות הבינה המלאכותית, והסך הכולל עולה על מרכיביו.
המהלך גם פגע בסביבה האקולוגית, שגם כך נשקף לה איום מדיג-יתר וזיהום.
המהלך לא התקבל בשמחה אפילו על ידי עמיתיו הרפובליקאים של טראמפ, שהשתמש בסמכות הנתונה לו מטעם חוק הסמכויות הכלכליות למקרי חירום בינלאומיים.
המהלך לביטול תמ"א 38, המקודם בחודשים האחרונים במינהל התכנון, מגיע לכדי מימוש: אתמול (ג') חשף מינהל התכנון כי התאריך המסתמן לסיום תוכנית המתאר הארצית לחיזוק מבנים מפני רעידות אדמה הוא מאי 2020.
"המהלך של נתניהו נועד להדביק לסער אחת משתי תוויות: חתרן או פחדן.
המודל והשלכותיו מתמקדים בצורך בגיבוש חזון אישי ובהצבת מטרות, תכנון הדרכים להשגת המטרה תוך התגברות על המכשולים וההנחה שבעלי תקווה לא יוותרו כל כך בקלות על המאמצים להגיע ליעדים שהציבו לעצמם.
"המודל שבנינו מאפשר לעובדים לעבוד בכל זמן שנוח להם, לבוא וללכת, להתנתק ליום ולחזור בשבוע שאחריו או לעולם לא.
המודל שהציע נקרא המודל ההֶלְיוֹצֶנְטְרִי – כלומר השמש במרכז, בניגוד למודל הגיאוצנטרי – הארץ במרכז, שהיה מקובל אז.
המוזיאון הישראלי לקריקטורה ולקומיקס – רח' וייצמן 61, חולון.
המוזיקאי טל רמון מבצע באולפן ynet את השיר "זמר נוגה" שאמו רונה, הקדישה לאביו בחלל.
המוח שלנו הוא ממש במאי!
המוטו של חוגג הוא בית"ר התקפית ואטרקטיבית, אבל המאמן כבר הסיק את המסקנות ומתכוון לחשב מסלול מחדש.
"המוטו שלי הוא שעדיף להפסיד משחק מאשר לאבד את הדרך, ושם איבדתי את הדרך", מספר הרננדס, שחשב לפרוש מאימון אחרי אותו אירוע מכוער.
המון שחקנים עם חוכמת כדורסל, והמטרה עכשיו היא להביא את החבורה הצעירה הזאת שתשתפר מיום ליום, ובסוף לנצח משחקים".
המונדובאסקט הוא טורניר מרתק, כי הוא מפגיש סגנונות שונים מהיורוליג וה-NBA.
המונטנגרי-ספרדי החזיק בממוצע נקודות של מעל 15 נקודות מאז 2017, זאת במקביל ליכולות מרשימות גם בצד ההגנתי.
המונים הגיעו לכיכר טרפלגר למרות טמפרטורה נמוכה של כ-10 מעלות וגשם כבד.
"המועדון ימשיך לסייע למר רייס בקשיים האישיים שלו עד שיהיה מותר לו לעזוב את המדינה ולחזור למשפחתו בארצות הברית".
המופע אומנם מיועד לילדים מגילאי 4 ומעלה, אבל בפועל כולנו גדלנו על השירים והם מרגשים גם בגיל 18 וגם בגיל 50.
המורדים החות'ים מתימן לקחו אחריות לתקיפות המל"טים בסוף השבוע, אך גורמים בוושינגטון טוענים שמדובר במתקפה שבוצעה מאיראן.
המורה פרץ דיברה בשבוע שעבר עם בית ספר מבנגלדש.
המורות החיילות בחצאיות הצבאיות ניסו ללמד אותנו איך ומתי חוצים במעבר החצייה, ומדוע חשוב לציית לאיש הקטן האדום ברמזור.
המזרקה של ווקר לעומת זאת עוסקת בזוועות הגזענות.
"המחאה הגדולה שיצאנו אליה בחודש יולי בעקבות הריגתו של סלמון טקה בידי שוטר, ומה שהיה בינואר - הריגתו של יהודה ביאדגה גם בידי שוטר - אלה דברים שהציפו בעיות של גזענות ואפליה.
המחבל עם חבריו לתא הטרור.
המחזור ה-12 סידר לנו סוג של משחק עונה כשהפועל קטמון מארחת את מכבי פ"ת (שני, 19:00, טדי).
המחזמר הידוע מברודוואי על הילדה אנני שחיה בבית יתומות ומתגלגלת לאחוזתו של מיליארדר שלא יכול לעמוד בפני קסמה.
המחיר הנמוך ביותר בדרך כלל, הוא בהזמנה מוקדמת.
המחיר לסועד עומד 185 דולר, ואת הכרטיס תצטרכו לקנות מראש.
המחיר עבור סדנאות בישול דרוזי נע בין 200-150 שקלים למשתתף.
המחיר של חבילה הזו הוא 199 שקל לחודש.
המחיר של כל בילוי עולה כי המונית שמגיעה מבני ברק לוקחת לנו 100 שקלים לכל כיוון.
המחלה, שהוגדרה עד אז כמחלה סופנית, הפכה למחלה כרונית שבה אנשים החיים עם HIV נוטלים את הטיפול, משפרים את איכות חייהם וחיים אותו מספר שנים כמו אדם ללא המחלה.
"המחליף המוכשר שלו ימונה ברגע שאחזור לארה"ב ואני רוצה להודות לקווין על כל מה שעשה – הוא חבר אמיתי!", כתב טראמפ.
המחנה הדמוקרטי פרסמו תוכנית מבוססת וגדולה, בליכוד הבליטו את יועצת ראש הממשלה לענייני בעלי חיים וגם המפלגות האחרות הציגו תוכניות מפורטות ומלאות בנושא.
המחסומים שבהם נתקלים הליכודניקים החדשים בניסיון לשנות את המפלגה מבפנים, אינם מרפים את ידיהם של מגזרים אחרים בחברה הישראלית — כמו החקלאים.
"המחסור במגוון התרופות קיים כבר כ־4 שנים והוא מאוד דרמטי.
המחסור ייפתר בתוך מספר שבועות.
המחקר החדשני שבוצע בארה״ב בחן את ההשפעה הישירה של מוזיקה מותאמת אישית על מוחו של החולה, ובפרט על אזור במוח המכונה רשת הבולטות (Salience network).
המחקר המדעי לא קופא על שמריו וישנן תגליות שעשויות לשנות את שגרת הטיפוח שלנו: מחיצונית לפנימית.
"המחקר צריך להדליק נורות אזהרה לשלטונות פה"
"המחשבה היא למה שהוא ירצה לצאת עם מישהי שהיא חולה וצריכה זריקות?
המחשבה על הרעיון גמרה אותי נפשית - והחלטתי לסיים את תפקידי שם".
המטבע חזר לרדת לאחר שארדואן ערער על תוצאות הבחירות המקומיות.
המטוס ובו 98 נוסעים ואנשי צוות איבד גובה, פגע בחומת בטון - ואז התרסק אל תוך בניין בן שתי קומות.
המטוס, מדגם בואינג 767, יצא במהלך השבוע מההאנגר שבו הוא נבנה בנתב"ג להרצת מנועים, ועיצובו המלא נחשף לראשונה ב-ynet.
המטוס צפוי לפעול בקווי החברה לניו יורק בשדות JFK וניוארק, לוס אנג'לס, מיאמי, לאס וגאס, סן פרנסיסקו, טורונטו, לונדון, פריז והונג קונג.
המטוס שעורר בהלה פעל בעבר בשירות אל על, אך נמכר לאחרונה לחברת ליסינג מגרמניה, עם סגירת צי ה-767 בחברת התעופה הישראלית.
המטחים האחרונים מעזה הורידו משמעותית את הסיכויים להגעתן של שתי הנבחרות לישראל למפגש ביום שני (21:15).
"המטמון מכיל מטבעות שאנחנו רואים לעתים רחוקות כאן בישראל.
המטרה היא כמובן להתקדם לשלב הבא".
"המטרה היא לחזר אחרי מצביעים של מכל הצבעים, וספציפית לחזר אחר תומכי לייבור מסורתיים שהצביעו ב-2016 בעד פרישה מהאיחוד האירופי, במיוחד בצפון אנגליה ובמרכזה", סיפר באוקטובר מקור במפלגה.
המטרה כאן היא לא להתעסק כל הזמן בשכול ובמוות, כי בסופו של דבר זה הסוף של החיים של הילדים שלנו, ולא שלנו - ואם אנחנו בוחרות לחיות, אז אין שום סיבה שלא נחיה טוב".
המטרה: מענה לקושי המתגבר במציאת חלפים לצי היסעור המזדקן של חיל האוויר.
המטרה שלי היא לחזור לכאן אחרי התמחות בנוירולוגיה כדי לעבוד כרופא מומחה לנוירולוגיה אקוטית.
המטרה שלכם, הקהל הרחב והנפלא שלנו, יהיה מועדון בריא נקי מאלימות.
המטרה שלנו היא להגן על החקלאות בישראל ושלא ייכנסו לכאן מזיקים ממדינות זרות, לא לאפשר לאנשים לאכול אבוקדו או דובדבנים כל השנה".
המטרה של קיום פריימריז מהירים, לפי אותם גורמים, היא לפרק מראש את המוקשים הפוטנציאליים שעלולים להופיע נגדו בהמשך.
המטרה תהיה להכשיר את אנריק סאבוריט, שישב על הספסל ולא שותף אמש, כשברור כי שרן ייני ועומר אצילי, שייעדרו בשבועות הקרובים, לא יחזרו עדיין לשחק.
המיוזיקל על כל הפקותיו, בשפות ובארצות השונות, גרף הון עתק שהוערך בתחילת העשור ב-3.5 מיליארד דולר.
המיזם כולל קצבייה וחווה, בה מועברות סדנאות בשר ונערכים אירועים פרטיים.
המיזם פועל מכספי תרומות, וככל שיתרמו יותר נוכל להגיע לעוד ילדים".
ה"מייטירדס" לא הפסידו בפעם ה-32 ברציפות, קלופ חגג ניצחון 100 בפרמייר-ליג עם 2:5 על אברטון: "משחק ענק".
המילה אלימות נקשרת לרובינו לתוקפנות פיזית, אך האמת רחוקה מכך.
המילה בחירות הייתה הביטוי שחיפשנו הכי הרבה ו"איך מצביעים בבחירות?"
המילה מעובד כאן עלולה להטעות.
המילים יישארו, אבל הטון ישתנה.
המינהלת לאיגוד: "לא יהיו שתי עולות לליגת העל"
המינוי של יפת מזמן גם מפגש פיקנטי על כר הדשא בסמי עופר בינו ובין רוברטו קרלוס.
המיקוד של אפל בלווייני תקשורת ובטכנולוגיה אלחוטית מהדור הבא, מלמד, כי בכוונתה לשדר נתונים ישירות למכשירי המשתמשים ובכך להפחית את התלות בספקי אלחוט, או לחבר התקנים ללא רשת רגילה.
ה"מכה בפטיש" היה, כאמור, השבוע - בפרישת הרב אלתר וסיעתו מחגיגות שמחת תורה בבית המדרש המרכזי של גור בבירה.
המכון הטכנולוגי בחולון (HIT), שמציין 50 שנה להיווסדו בימים אלה, מוציא לשוק בוגרים בתחומי ההנדסה, הטכנולוגיה, המדעים וגם עיצוב.
"המכוניות המשיכו לעבור ואף אחד לא עצר חוץ מאביך", היא מספרת בבכי, "הוא דיבר עליך כל הזמן הזה, על הבן שלו.
המכירות בארה"ב של המשחה במונחי מחיר התרופה המקורית הסתכמו ב-350 מיליון דולר ב-12 החודשים שהסתיימו במארס 2019, על פי נתוני סוכנות המחקר הרפואי IQVIA.
המכנה המשותף לכל המקומות שמציינים את הכריסמס הוא הקישוטים, התפריט המיוחד והאווירה שאליה אתם עומדים להיכנס.
המכס יעלה ל-10% ב-1 ביולי אם המשבר יימשך, צייץ טראמפ, ובעוד 5% כל חודש עוקב עד שיגיע ל-25% ב-1 באוקטובר.
המכרז הפומבי הסתיים בזכייתה של אלול.
המכתב שנחשף נשלח אל ידידתו היהודייה ו של פרויד, הפילנתרופית מרגרט סטונבורו-ויטגנשטיין, אחותם של הפילוסוף לודוויג ויטגנשטיין והפסנתרן פאול ויטגנשטיין.
המלון, אף מעמיד לרשות האורחים אופניים באמצעותם אפשר לדווש ברחבי העיר - ולהרגיש כמו תיירים, הלכה למעשה.
המלון, שייבנה במרחק הליכה מטרמינל 3, יאפשר שירות לנוסעים, לאנשי עסקים ולצוותי האוויר של חברות התעופה, ולדברי גורמים בחברה צפוי להעניק אלטרנטיבה ראויה למלונות המרוחקים בתל אביב.
המלחמה הזו פרצה לחיים של כולנו, אבל אנחנו עדיין אומה אחת.
המלחמות בין האחים הפכו בהיסטוריה היהודית למלחמות בין שבטים.
המליאה אישרה הלילה, מעט לאחר חצות, את הצעת החוק לפיזור הכנסת ולהקדמת הבחירות.
"המלך" נראה לעיתים סגפני ומהורהר כמו סרט של רובר ברסון הצרפתי ("הכייס"), אך נדמה כי המאפיינים הללו אינם אלא כסות סגנונית ליצירה שאמירתה נותרת דלה וטריוויאלית למדי.
המלצה נוספת באזור היא כמובן ביקור באגמון החולה.
המלצה שלנו: אל תפספסו טעימה מהשוקולדים המיוחדים יותר כמו אלו עם שמן הזית, עם הצ'ילי ועם הקברנה סובניון.
המלצרים מסתובבים ביניהם כשעל חולצתם מתנוססת הכתובת I hate Insects כשהאות H בה מחוקה, כך שבמקום "אני שונא חרקים" מתקבל המסר "אכלתי חרקים".
המלצת הוועדה אמורה היתה להיות מאושרת על ידי המל"ג, אלא שהיא לא אושרה, בין היתר, בשל תחקירי TheMarker, שהעלו שאלות קשות על התנהלות המכללה.
המלצתי שנלך על זה בצורה רובוסטית, עם הרבה בנות ולא רק לגבול עם מצרים.
הממוגרפיה תקינה, אז אין לי סרטן?
הממצא הזה, ציינו ב-CNN, מעניק תחמושת נוספת לתומכיו של הנשיא, בתקופה לא קלה עבורו.
הממשלה אישרה היום בצהריים (א') את לשר הביטחון.
המנג'ר פרנק למפארד הגיב: "רוס הוא בועט הפנדלים שלנו.
המנה העיקרית כאן היא הצליל.
המנהל המקצועי אורן גולן אמר על כך: "רון קיבל את כל הגב.
המנוע החשמלי של ה-S דומה בתפוקתו ובביצועים ל-GE3 הבסיסית כך שלא מדובר כאן באצנית מדופלמת.
המניות אינן ניתנות להעברה ועם הפסקת העבודה הן יהפכו לרדומות ולא יקנו לו כל זכות.
המניין שלהם לא גדול.
המניע היחיד שאמור לשחק תפקיד הוא האמת הפנימית שלך.
המניע העיקרי היה למנוע מהחשוד לפגוע באחרים".
המנצחת קיבלה 31 נקודות מראסל ווסטברוק ו-28 מג'יימס הארדן.
המסחר בבורסה בתל אביב ייפתח על רקע הירידות בשוקי המניות בארה"ב אמש (ב') כתוצאה מההסלמה במלחמת הסחר בין ארה"ב לסין, והעלייה בחוזים העתידיים על המדדים המובילים בארה"ב.
המסחר בבורסה בתל אביב ננעל בעליות.
המסחר בבורסות אירופה ננעל בעליות על רקע המשך מלחמת הסחר והאי יציבות הפוליטית בגרמניה.
המסחר בשוק האג"ח נפתח הבוקר במגמה מעורבת: באפיק איגרות החוב הצמודות למדד, האג"ח הקצרות נסחרות בירידות של 0.1%, ואילו הארוכות בעלייה של 0.2%.
המסחר נסגר בעליות קלות; טבע ירדה ב-2.
המסחר שהחל בעליות שערים קלות של 0.2% בהשפעת עליות השערים בבורסות העולם, לאחר שטראמפ אמר כי מלחמת הסחר עם סין היא "רק ויכוח קטן" - שינה את המגמה בעקבות קריסת מניית טבע.
המסלול החדש להברחת נשק איראני לסוריה?
המסעדה הבאה נפתחה לפני שלוש שנים על ידי עאמר סלמי, הבעלים של מסעדת ״בית הסמבוסק״ על הכביש הראשי בכפר מסעדה שברמת הגולן.
המסעדה של צמד השפים - דודו אלמקיאס ויוסי שטרית, השיקה לאחרונה תפריט קיץ מיוחד שיוגש במקום בימי ראשון בלבד.
המסעדה שמגישה סושי בצורת פיצה, נקניקיה בלחמניה והמבורגר: שתי חברות מדליית אל-כרמל פתחו מסעדה שפועלת יום בשבוע ומגישה סושי קצת אחר.
המסעדה, שפועלת בתוך החווה עצמה, בנויה מאבן בזלת ועץ, ובתוכה נטועים שלושה עצים ענקיים, כשמהחלונות הגדולים נשקפת גינה מטופחת.
המספר הזה מתרסק עד 1.1, בערך חצי.
המספרים והתחושות בגבעה הסרוגה שהפכה למוקד המתיחות, לאחר שגם אמש נרגמה שם באבנים טיולית של לוחמי מג"ב: "מציאות לא הגיונית, כמו לחיות באח הגדול"
המספרים כאן בלתי נתפסים".
"המסקנה הייתה שאודי חייב להגיע.
המסקנה של שתינו הייתה שכנראה שלא מצאתי חן בעיניו, ובמקום לומר זאת בצורה מכובדת, הוא החליט לנצל את הזמן שנותר מהפגישה שלנו לשיחותיו הפרטיות.
המסר העיקרי לבוחרים הוא כי ישנן שתי אפשרויות: ממשלת חסינות קיצונית בראשות נתניהו מול ממשלת אחדות חילונית שתעבוד למען אזרחי ישראל.
המעבר ממסעדה שהיא מעוז השרימפ והלובסטר למסעדה כשרה היה מעבר קיצוני?
המעטה הזה נסדק בגביע.
המעטפת שיצרו בחוג מאפשרת לו להיות בחוג ולהתמודד עם החרדות שלו.
"המעצר הזה הוא גזעני והוא נורא ואיום, ואני פה עם התלמידים כדי לזעוק את זה", המשיך המנהל דגני.
המערכה הכלכלית שמנהלת ארצות הברית נגד סין הסלימה השבוע במדרגה נוספת, כשלנוכח איומי ממשל טראמפ הודיעה חברת גוגל כי תפסיק לשתף פעולה עם ענקית הטכנולוגיה הסינית וואווי.
המערכת הייתה כל כך יוצאת דופן לתקופה, עד כי רולס רויס הגאה רכשה את זכויות הייצור מסיטרואן והתקינה אותה בדגמיה דאז.
המערכת, המכונה "טרפיקל", מבוססת אינטרנט וסלולר, וכוללת ארבע אפליקציות שונות המחוברות לבסיס נתונים אחד.
המעשים שנעשו מחייבים סט מאוד לא סימפטי של תכונות אופי, אבל בגלל האג'נדה של אחווה נשית אותה מנסה לקדם הסרט, אלו לא התכונות של הגיבורות.
המפגין פנה למזכ"ל הארגון חסן נסראללה ואמר: "חברי הפלרמנט שלך גנבו אותנו והרעיבו אותנו.
המפגינים שישתתפו במחאה ויצטרפו בשיירה אמרו כי "הנסיעה שלנו בכביש 6 תשבש את התנועה, זה חלק מהמאבק כדי שכולם יידעו על זלזול המשטרה והממשלה במיגור הרציחות".
המפגש הרגיש כמו משחק מספר 7 בגמר המערב, כאשר הקליפרס הובילו לאורך רוב ההתמודודת, אבל הלייקרס נתנו פייט גדול והצליחו לחזור, עד שבסוף נגמרו להם התשובות.
המפלגות החרדיות, שיודעות שנתניהו זוכה להערצה שמזמן עברה את מחוז האינטרסים והפכה למשהו אישי, לא יכולות לוותר עליו.
"המפלצת התלת-ראשית", קרא למערך הזה הצלם הראשי, רודריגו פייטרו.
המצב מצריך ממני להתארגן על המון אוכל מהרגע להרגע, כי אין מנה חלופית.
המצווה המיוחדת של ראש השנה.
המצח קצת מיוזע וגם הרגליים עשו עבודה.
המצלול "דם" רודף אותנו לאורך השיר "דם-אדם-אדם-דם-אדם".
המקום אמנם מעוצב בסגנון קז'ואל-שיק עם כיסאות עץ על רצפת חרסינה מיושנת, אולם החלונות הענקיים מאפשרים לאור להיכנס.
המקום אף מציע אוהל סעודה שבו מוגשת ארוחה כנענית.
המקום הבא הפתיע אותנו לא רק בשל האיכות של ההמבורגרים ובשל רמת השחיתות שלהם, אלא גם במחירים.
המקום הבא מתפקד גם כמבשלת בירה וגם כמסעדה רחבת ידיים.
המקום השני הוא של ריאל מדריד שגורפת 98 מיליון מאדידס והשלישי שייך כרגע ליונייטד עם ה-75 שלה.
המקורב הפקיד את ההמחאה בחשבונו ומסר את מרבית תמורתה במזומן לרמי טייב, ששימש עוזרו של השר שטייניץ, עבור שרן.
המקורות ציינו כי ראשי הזרוע הצבאית של הג'יהאד האיסלאמי ברצועת עזה התנגדו בתוקף להפסקת האש, ואילו הנהגת הזרוע המדינית בחו"ל צידדה בהחלטה לנצור את האש.
המקלונים אמנם עברו חיטוי בבית החרושת, אבל החיטוי נועד להשמיד חיידקים ומחוללי מחלות אחרים - לא להעלים שרידי DNA.
המקלות הנהדרים האלה יכולים להחליף את הלחם ולהשתלב נפלא לצד מרקים, סלטים ואפילו סתם ככה לנשנוש.
המקצוען החרוץ והנחמד, שהפך את בית הספר להצלחה אדירה, נלחם על המוסד שהוא עומד בראשו אחרי שפרשת השחיתות מטלטלת אותו.
המקרה הבא המתואר בכתב התביעה ממחיש זאת.
המקרה הזה התרחש בכניסה ליישוב יפית שבבקעה.
המקרים בהם כן נלקחות דגימות דם ממטופלים, מתרחשים בקרב חולי מדוכאי חיסון או מאושפזים בטיפול נמרץ.
המרוץ נראה בהתחלה חסר סיכוי.
"המרתונים באמסטרדם, מינכן ושאר חלקי ארץ לא אותתו לי שעלי לעבור להליכה".
המשאיות מעוצבות ומאובזרות וכוללות מיזוג, משטחי נירוסטה, מקרר, מנדפים, חשמל וכל מה שצריך בשביל להגיש אוכל לקהל הרעבים.
המשבצת של שידור רדיו בבוקר יום שישי מוכרת היטב לניר מוזס שלום, שכן הגישה במשך שנים תוכנית ברצועה זו בקול ישראל עוד בתקופת רשות השידור.
המשבר בשוק האופנה הישראלי מדביק גם את פוקס.
המשבר האישי שלה הוביל לכמה שימועים בבית משפט, הצית האשטאגים ויראליים ותידלק תיאוריות קונספירציה סוערות של מעריצים בנוגע למצבה הנפשי.
המשברים הפוליטיים, הצבאיים והפיננסים הפכו למורכבים יותר בעולם הטכנולוגי המשוכלל של ימינו.
המשותף לכולם: הייתם מתים שהוא יהיה בקבוצה שלכם, שיכניס לכם קצת צבע לחיים.
המשותף לכולם זו ההערצה האדירה שלה הוא זוכה ברחוב החרדי.
המשותף לכל הטכנולוגיות הוא שבבים אלקטרוניים זעירים במחירים זעירים, שנמכרים לחברות ענק בינלאומיות.
המשחק אמור היה להתקיים ב-13 בנובמבר.
המשחק היה בידיים שלנו אבל הסתבכנו", אמרו במועדון.
המשחקים האירופיים מהווים עבור הספורטאים תחנה חשובה לקראת המשחקים האולימפיים בטוקיו וכמובן טבילת אש באירוע גדול.
המשחקים מולם היו בעיצומה של עונת היורוליג ולראשון לציון היה רק משחק אחד בשבוע, כך שעכשיו המצב שונה והתנאים שווים.
המשחק נגד בארסה לא מעניין אותנו כרגע".
המשחק נערך בעמאן, בירת ירדן, ועיראקים רבים החיים מחוץ לארצם הגיעו אליו לבושים שחור כאות כבוד למפגינים שנהרגו בעיראק, או כשהם עוטים מסכות-מנתחים כמו אלה שהמפגינים שם נוהגים לחבוש כדי להתגונן מהגז המדמיע.
המשחק עבר להארכה, ושם הולנד השלימה את המהפך בזכות קומדיה של טעויות בהגנה האנגלית.
המשחק שרבים כל כך ציפו לו, ושהסתיים בניצחון 1:2 לעיראק, היה סיום מרומם-רוח לעוד יום דמים, שבו נהרגו ארבעה מפגינים מפגיעות של רימוני גז מדמיע בבגדד.
המשטרה בהודעה רשמית מנוסעים שהיו עדי ראייה וירדו לפני התאונה לפנות אליה.
"המשטרה ביקשה ממני שאגיש נגדה תלונה, אבל סירבתי בגלל שגם לי היה חלק באחריות – גם אני שיחקתי את המשחק.
המשטרה האירית אמרה כי היא עוקבת אחר החקירה ותעניק כל סיוע אפשרי.
המשטרה הודיעה כי פענחה את רצח מחמוד אל-מגרבי בתחילת החודש שעבר.
המשטרה המקומית מסרה כי ביומנו של תומאס התגלו איורים של מגן דוד וצלב קרס, וכי בביתו נמצאו חומרים בעלי תוכן אנטישמי ושנאת יהודים.
המשטרה העריכה בזמן אמת כי גופתה נגררה למקום מאזור אחר - וציינה כי התיק של קנינגהאם וחלק מתכשיטיה לא נמצאו בזירה.
המשטרה: "ידיד לא היה מפקדה הישיר, לא חייב לדווח"
המשטרה לא סיפקה הערכה לגבי כמות המפגינים.
המשטרה מחפשת אחר היורים.
המשטרה מייחסת לפדידה המתה כפולה בקלות דעת, נהיגה תחת השפעת סם מסוכן, נהיגה בקלות ראש ונהיגה במהירות מופרזת.
המשטרה מסרה כי "במשטרת ישראל התקבל דיווח כי בערד פעוטה כבת שלוש נפלה מגג כלי רכב עומד.
המשטרה סגרו את הזירה, וצוותים מטעם אגף הרווחה והשירותים החברתיים נמצאים במקום ומעניקים סיוע.
"המשטרה עלתה לדירה למעלה וגילתה שם את האישה", סיפר.
המשטרה עצרה בשבוע שעבר גבר בן 47 בחשד לאונס ילדה בת 4 בתל אביב.
המשטרה עצרה חשוד במעורבות בירי, ומחפשת אחר שני חשודים נוספים שזהותם ידועה.
המשטרה פתחה בחקירה לבירור נסיבות האירועים.
המשטרה פתחה במצוד נרחב אחר החשוד בירי, שבו סייעו בין היתר שני מסוקים.
המשטרה תספק מידע שוטף קודם לאירוע ובסיומו דרך מוקד 110 (מוקד המידע הארצי של המשטרה), ולא מוקד 100 המשמש למקרי חירום.
המשטרים רואים בה איום קיומי: "היא המסוכנת ביותר"
המשימה המרכזית של אבוקסיס היא להשיב לשחקנים את הביטחון כי כשהם כבר מגיעים למצבי כיבוש הם נלחצים מאוד ומחמיצים.
המשימה של קלוז הייתה לפתח שיטות מדידה משוכללות יותר, ושיטות חישוב שיאפשרו להוציא יותר מידע מהמדידות הקיימות.
המשכנו את הטיפול הרפואי וביצענו פעולות החייאה מתקדמות שכלל הנשמות, עיסויים ומתן תרופות אבל בסופן נאלצנו לקבוע את מותה".
המשלחת מצאה מנורת שמן קטנה, שייתכן ושימשה להדלקת נרות שבת.
המשל של עץ הדעת בא ללמד אותנו שנשים דעתן קלה - וסופן להמיט אסון, לכן עלינו לשאת בגאון את נחיתותינו ולא לבוא בדרישות.
המשמעות היא שלא תמיד ברור בני כמה דה נירו ופצ'ינו אמורים להיראות בכל רגע נתון בסרט.
המשמעות היא שתושבי מזרח ירושלים לא יכולים להשתמש בצירי תנועה מרכזיים בעיר כמו דרך חברון, עוזי נרקיס ועוד, אלא יאלצו לנסוע בדרכים עקיפות במזרח ירושלים - שם תנועת הרכבים תמשיך.
המשמעות: הנכים היו אמורים, על פי החוק, לקבל תוספת של כ-400 שקל נוספים בחודש לכל הפחות, שתתפרס על פני השנתיים הקרובות ותתוקצב בחלקה כבר בשנת 2020, לאחר אישור הממשלה וועדת העבודה והרווחה.
המשפחה במצב קשה מאד, פתחנו חשבון למימון המונים כדי לתמוך בה.
המשפחה שלו קיבלה אותה כמו בת.
המשפחה שלך ובעיקר אמא שלך, עם הגוונים הבהירים בשיער והעור המשיי החלק, שהיית בשבילה מלך העולם ודרכה למדת לאהוב בכבוד, צרובים גם הם בתודעה שלי, כשאני מזכירה לעצמי להסתכל על הילדים שלי בעיניים טובות, מתפעלות ומלבינות.
המשקיעים רצים למקלטים - היין היפני, הפרנק השוויצרי והאג"ח האמריקאי בביקוש גבוה מאוד בימים האחרונים - עדות לפחד שאוחז את השווקים.
המשרד מאשר הקמה והפעלה של כל אנטנה ספציפית בהתייחס לספי החשיפה ובהתייחס לסביבה הספציפית של כל אנטנה, לרבות קיום מוקדי שידור נוספים.
המשרד של המלאכיות, והחברה שבה אלנה לא מקבלת קרדיט, הם שני מוסדות הנשלטים על ידי גברים – ובשניהם יש התנהלות נכלולית של אלו מהמין הלא מפותח.
המשתתפים יקבלו מחזורי תפילה וכיפות, וצוותי הדרכה יפוזרו בין המתפללים כדי לסייע להם בהתמצאות בתפילה ובמנהגים.
"המשתתפים קראו למגר את תופעת הירי והאלימות".
המתאזרחת אלכס כהן נכללת ברשימה של אלי רבי לקראת המשחק מול שבדיה בחמישי (19:00) בהיכל קבוצת שלמה.
המתחם החדש ביותר בצוקים, המתפרש על שטח עצום של לא פחות מ-23 דונם.
המתכונים באדיבות השפים אמיר פורת ורוסלה יונה, הקונדיטורים של קונדיטוריית "ביסקוטי"
המתקפה האלימה הזאת, סיפר אמש (חמישי) הבמאי לבאן אקין על הבמה בקאן, היא שגרמה לו להחליט לעשות את סרטו "And Then We Danced", שהוקרן בבכורה במסגרת "שבועיים של הבמאים".
הן אינן מהוות שום אינדיקטור להצלחה בבית המוות של הטורניר, ששתיים מחברותיו הן צרפת וגרמניה.
הן אלה שגם היטו את הכף.
הן באו ביום כהה ובים רוגש, הציצו מרחוק, זקרו את שפמותיהן ונמלטו בבהלה.
הן טעו בצורה קשה, היא לא.
הן יהיו צחורות עד סִנוור.
הן כמובן לא התאפקו, והגיבו בהתאם לרוח הקבוצה: "אפשר להביא את הצאצאים עד סוף החג ולחזור לקחת אותם אחר כך?"
הן פופולריות בעיקר אצל צעירים, ובארצות הברית העישון הפך למגפה של ממש בקרב בני נוער, שם על פי ההערכות, לפחות 15% מתלמידי התיכון מעשנים סיגריות אלקטרוניות באופן קבוע.
הן קוראות לנו להקשיב פנימה, לשמוע את הדופק של עולמנו - ולהתעורר.
הנאשם כאהן לא היה מרוצה מהחלטה זו, ובמקום לבטל את הטיול ביקש כי החניכים יביאו ציוד לגשם ויצטיידו ביריעות, אוהלים וביגוד יבש, וכן שלח הודעות מרגיעות בקבוצה המתעלמות מהסכנה הצפויה, ובהן כתב בין היתר כי "מקסימום יראו שיטפון בצאלים שזה אחלה".
הנאשם לקח שוחד באופן שיטתי בשלוש פרשות שונות על מנת לקדם את מטרות המפלגה.
הנאשם סיפר שסדרת הטלוויזיה האהובה עליו הייתה "מכסחי המיתוסים", והוא ביצע ניסויים רבים ששודרו בתוכנית.
הנבחרת של רוברטו מנצ'יני שמרה על מאזן מושלם ומובילה את בית 10 עם 12 נקודות.
הנגע נוקשה, עגול, קטן ואינו מכאיב, ומופיע בנקודת החדירה של החיידק לגוף.
הנהג עצר בצד הדרך והנוסעים התבקשו לתפוס מחסה".
הנה לכם אתגר: לנסות לראות את הבאר שנמצאת בכתם העיוור של העין.
הנהלת האיגוד הטילה על הוועדה המקצועית להביא בתוך שבעה ימים הצעה למינוי מאמן חדש לנבחרת".
הנהלת הבריכה גם הביעה צער על הנזק שנגרם לתושבי רהט שכניסתם לבריכה נמנעה.
הנהלת פריגו העריכה שהשקת הגרסה תניב לה רווח של 10 סנטים למניה לרבעון, ואינה נוטה להסכים לתמורה מותנית בכפוף לקבלת האישור, משום שסעיף כזה כרוך בהכרח בהנחה על שוויה של התרופה.
"הנה רשמים מהביקור של משפחתנו היקרה בישראל בשבוע שעבר - איזה מקום מיסטי, מגוון, מלא יופי ומורכבות", כתב טוני רובינס בחשבון האינסטגרם שלו, ובכך סיכם את ביקורו בישראל.
הנובעים ממחלה של כלי הדם המספקים דם ללב או מעליה בלתי תקינה בלחצים בתוך מדורי הלב כתוצאה מחוסר גמישות של שריר הלב.
הנוסעים יורדים מהאוטובוס ומתחילים לעלות בגרם המדרגות למטוס.
הנוסעים שמשלמים את המחיר הזול טסים במחלקת תיירים והמפונקים שמשלמים את המחיר היקר טסים במחלקת עסקים פרסטיג' שהיא מעין מחלקה ראשונה שנמצאת בסיפון העליון של המטוס.
"הנוסעים, שעד עתה היו רגילים להגיע 40 דקות לפני הטיסה, לפעמים בתוך כמה דקות מהבית, ולעבור את כל הליך הכרטוס והבידוק ב-20 דקות — צריכים להתרגל למשהו אחר.
הנזיר בפרשת נשא מחזיק שני צדדים סותרים – מחד גיסא, הוא נתפס כנושא של איכות גבוהה.
הנחתי את הכיפה על האפרו שלי, והאיש הלבן הדגים איך לובשים את הבגד המוזר.
הנחתי את המעדן ואת הכפית על השולחן ויצאתי בריצה מהמטבח, שועטת במורד המדרגות הקצרות, רגליי נעקצות מקווצות הדשא שהתחככו ברגליי, נמשכת לכיוון שער הברזל הירוק הנטרק מאחוריי.
הנטס היו הרבה יותר מדויקים לשלוש לעומת יריבתם עם 19 קליעות מדויקות בכמעט 60 אחוזים.
הניגוד הזה - בין רגעי הרעש הקרקסיים והאפוקליפטיים לבין רגעי היופי העדינים והפואטיים - הוא לב האלבום.
הנייד של לנובו הוא מהיותר נדיבים ברשימה: מעבר למפרט הסטנדרטי, הוא מציע גם צג מגע וגם קורא טביעות אצבע, וגם מגיע בתצורת "2 ב-1" - כלומר ניתן לסיבוב מלא של 360 מעלות לשימוש כטאבלט, או למצב "אוהל" לצפייה בווידיאו.
הנימוק שלו: זיהום האוויר הכבד של ניו דלהי יקצר גם כך את חייו.
הניסיון האחרון לבחון חלק מהם גרם לתנודות מדאיגות, והמהנדסים גילו חלקים חלודים.
הניסיון היחיד לשנות אותה ולעבור לבחירות בשני פתקים - מפלגה וראשות ממשלה - נעשה ב-1996, הוכח כבכייה לדורות, וגרם להתרסקות המפה הפוליטית בישראל לרסיסי מפלגות.
הניצחון הזה המשיך את רצף הניצחונות הביתיים המשוגע שלהם בליגה, שעומד עכשיו על 42.
"הניצחון היה לנו בכיס ובמקום זאת יצאנו עם נקודה אחת", אמר גורם במועדון.
הניצחון המפתיע מוסיף גאווה למסעדה שחוותה שנה יוצאת דופן, במהלכה קיבלה כוכב מישלן שלישי.
הניתוח הדרמטי ביותר הוא ניתוח להשתלת לב מתורם, המהווה פתרון דפיניטיבי למחלה.
הנמרים גם לא רעבים היום".
הנס גייגר נולד ב-30 בספטמבר 1882, הבכור מחמישה ילדים, בנוישטאט אן-דר-הרט במערב גרמניה.
"הנסיכים" נשלחו מזמן לבתיהם ודודי אמסלם או דוד ביטן הם לא ממש להיטי קמפיין בחירות.
הנסיעה ללא תשלום תתאפשר ברכבת וב-630 קווי אוטובוס בינעירוניים, החל מהשעה 20:00 ביום שני, ערב הבחירות, ועד לתום פעילות התחבורה הציבורית ביום הבחירות.
הנערה אמרה להם כי היא חוששת מתגובת משפחתה למקרה.
הנערה בברלי נכנסה לחדר שלי, נכנסה גם ללבי, ומאז לא יצאה.
הנערה ומשפחתה הודו לצוות הרפואי: "אני מודה לצוות המנתחים על היחס המקצועי והאנושי.
הנער חצה את הגבול לישראל באופן לא חוקי, דילג מעל גדר וצעד במשך כשלוש שעות עד שמצא לו קורבן.
הנפילה אחרי האליפויות, הפקת הלקחים הקיץ, תופעת המנודים, היחסים עם בית"ר ירושלים, העתיד של ברק בכר, הזיכרונות ממילאנו, והתחביב המיוחד בימי שישי בצהריים.
הנפקת ארמקו היתה אמורה לצאת לדרך כבר בשנה שעברה, כחלק מהתוכנית השאפתנית של יורש העצר הסעודי לגייס הון שישמש את המדינה להשקעות שיפחיתו את התלות שלה בנפט.
הנציגה הוסיפה בשיחה: "אולי זה משהו שאתה לא מעודכן או לא יודע.
הנקודה השנייה היא ההשלכות החברתיות של זמינות החיבור לרשת בקרב הציבור.
הנשיא הגיע לאירוע בניו יורק יום אחרי שאישר שהוא ומשפחתו מעבירים את כתובת מגוריהם העיקרית מניו יורק לאחוזת מאר א-לגו שבבעלותו בפאלם ביץ' שפלורידה.
הנשיא הדגיש שהפעילות היא: "חינם אין כסף" וסיפר לחברות הקבוצה - "חשוב שתדעו שסידרתי עבורכן מתחם בייביסיטר רחב שבו אזורים לרביצה, עם המכשירים הסלולריים שלכן הפתוחים על מאמאצחיק, וכן כי האזור סגור בשערים מאובטחים, כך שאין סיכוי לאבד צאצא".
הנשיא הפולני אמר כי האמירה של כץ היא "השפלה" לעמו וכי יועציו ייעצו לו לא להגיע לישראל עד שכץ יתנצל.
הנשיא קלינטון הציע לישראל ברית הגנה במסגרת הסכם שלום עם הפלסטינים.
הנשיא ריבלין אמר אמש: "צעדנו הערב צעד משמעותי, וכעת האתגר הראשון הוא בניית ערוץ שיח ישיר מתוך אמון בין הצדדים".
הנשימה היא חלק מרכזי בכל תרגול יוגי-טנטרי והטנטרה מתחילה בנשימה.
הנתבע אף ציין כי לאחר שהבין שביחידה משתיקים את האירוע והחל לדבר עליו, הוא זכה בתגובה ל"מסכת התנכלויות", בידיעת הפיקוד הבכיר ועל דעתו, ולאחר מכן סוכלה כנקמה מועמדות שלו לתפקידים.
הנתבעים ניצלו מפגשים אלו כדי לדון ולחלוק זה עם זה מידע תחרותי רגיש בנוגע למכרזים צפויים, ומדיניות תמחור.
הנתונים הושפעו ככל הנראה מהבחירות שהתקיימו ב-9 באפריל השנה, וחוסר הוודאות ששרר בשוק בציפייה לבחירות.
"הנתונים החדשים מלמדים שעמדנו במשימה ובזכות התמריצים למוסדות והרחבת התשתיות הצלחנו לחולל מהפכה במסלולי הלימוד בישראל – סטודנטים רבים בוחרים באתגר של לימודי ההייטק", אמרה יו"ר הוועדה לתכנון ולתקצוב (ות"ת), פרופ' יפה זילברשץ.
הנתונים מראים כי ב-2018 חלה עלייה משמעותית בשיעור התיקים שנגנזו בעילה של חוסר אשמה.
הנתונים שפרסם משרד הפנים מצביעים על המקור של חלק מהבעיה הזו.
"הסאן" אסף את כל נתוני 10 העונות האחרונות ומצא כי החבורה של פפ גווארדיולה השיגה 818 נקודות מאז ה-1.1.2010, 71 יותר מהיריבה העירונית מנצ'סטר יונייטד שבמקום השני.
הסאנס (3:6) הפציצו שיא עונתי של 19 שלשות והביסו את יריבתם תוך ששבעה שחקנים שלהם קלעו בספרות כפולות.
הסביבה הכי קרובה שלו הם אנשים חרדים ודתיים.
הסבירו לי שזה שום דבר.
"הסבירות הגבוהה ביותר היא שהוא היה מתמנה לראש הארגון".
הסגולים פחות התלהבו, שכן הם חתמו על חוזה ארוך טווח עם העוזר מודי מאור, ומבחינתם העוזר השני, עמית שרף, הוא איש של המערכת.
הסגל הנוכחי נראה פחות נוצץ בלי קיירי, אל הורפורד ומרקוס מוריס, אבל קמבה ווקר יגיע רעב מתמיד להוכיח שהוא מסוגל להיות בעל בית יעיל יותר אחרי שהתגבש בשארלוט והפך בה לכוכב.
הסדרה, המבוססת על סיפור אמיתי, מישירה מבט אל המציאות של נפגעות תקיפה מינית בלי לגלוש לפורנו אונס או להאדיר את האנס.
"הסדרה עוסקת, בין היתר, בסוגיות של מעמד האישה ביהדות", היא אומרת.
הסוגיה הפלסטינית פוגעת ביחסים עם ירדן.
הסוגייה הזו הכשילה את ההסכם הקודם של תרזה מיי, הסכם שאותו דחו המחוקקים הבריטים שלוש פעמים.
הסוחרים גילו כי הם לא יכולים לראות את כל הציטוטים ולא ניתן לשדר הודעות.
הסוכן הניו-זילנדי אמר לחאלד כי הם מחכים לתשובה: "אמרנו להם שהשתיקה הזו אינה מתקבלת על הדעת.
הסוכנים לא אהבו את הצהרותיו של ברקת ואיימו כי יפסיקו למכור ביטוחי חיים.
הסוכנת המשטרתית הציגה עצמה בצ'אטים כבת 13, החשודים פנו אליה בהצעות מגונות.
הסוכריות של "ממתקים של פעם"
הסולנית מוסיפה ששמעה שיש בישראל אתרים מופלאים, מסעדות נהדרות, אוכל משקאות - וגם קהל לא רע.
הסופרסטאר גם קלט שמונה ריבאונדים, חילק שבעה אסיסטים וחטף שני כדורים, אבל מה לעשות שפשוט אי אפשר להתמודד מול טורונטו בסגל כזה?
הסופרסטאר של מילווקי היה נסער מההפסד לטורונטו (105:99) שהפכה ל-2:3 בסדרת גמר המזרח: "ברור שאני עצבני".
הסופר סט יכול להיעשות על ידי ביצוע שני סטים לאותה קבוצת שרירים או לקבוצות מנוגדות, לתרגיל מבודד ותרגיל מורכב ועוד.
הסופרת האיראנית נזכרת במאסר: "השאירו אותי עם כיסוי עיניים במשך חודשיים"
הסופרת האמריקאית אמילי ראסקוביץ' זכתה אתמול (רביעי) בפרס דבלין הבינלאומי.
הסוציאליסטים של פדרו סנצ'ס קיבלו 123 מ-350 המושבים בפרלמנט.
הסטודנטים דרשו מארה"ב להסגיר את השאה, שהיה באותה תקופה מאושפז בארה"ב.
הסטונס שרצו אצלו במשרד, אבל ג'אגר לא רצה להיות חבר.
הסטטוס קוו יישמר לשנה הראשונה.
הסיבה: אותו סיפור עתיק של קונפליקט בין שף לבין בעלים של מסעדה.
הסיבה: הארגון לא הציג חתימות של שליש מעובדי החברה.
הסיבה היא שהמדינה לא רוצה להקשות על המטופלים מבחינת מחיר.
הסיבה: טעות בירוקרטית שלא מאפשרת להנפיק תעודת לידה.
הסיבה לזימון: לפני כשנה, בעקבות שידור סדרת הטלוויזיה "צל של אמת", הגיע למשטרה בן זוגה של צעירה בשם ע"ג.
הסיבה לכך מובנת מאליה – "קצין ומרגל" הוא מותחן ריגול על אדם נרדף, שחושף את האינטריגות הפוליטיות, הצבאיות והמשפטיות שהובילו להאשמתו של דרייפוס.
הסיבה לכך נעוצה באחד מיסודות התאוריה הכלכלית, שעליה רובם גדלו - שנקרא "התמחות" או "יתרון יחסי".
הסיבה לפיצול הוא בשל ההבדלים בין אופי האוכלוסיות בחלקים השונים של היישובים.
הסיבה לפקקים: עבודות על גשר יהודית, פרויקט המריבה המפורסם שגרם עד היום לסערות פוליטיות ותקשורתיות לרוב - בעיקר בהקשר לעבודות המתבצעות בשבת.
הסיבה שאנו רואים התקבצויות של כוכבי לכת והתקבצויות של הירח עם כוכבי הלכת קשור במישור שבו נעים כל כוכבי הלכת והירח.
הסיבוב הראשון החל בדקה וחצי של גישושים - עד שלנורמגומדוב נמאס והוא הוריד את פורייה לקרקע.
הסיבוב השני התחיל לא רע עבור פורייה שהנחית ימנית בלסתו של יריבו, ונמשך פחות טוב עבורו עם עוד טייקדאון של הדגסטני.
הסיבות לכך נעוצות ככל הנראה בהבדלים מהותיים בתפיסות התרבותיות, הדתיות והכלכליות.
הסיור במכתש רמון כולל הליכה לאורך מצוק המכתש והיכרות עם נושאי המגוון והמורשת וההיסטוריה הגיאולוגית שלו, ולאחר מכן ירידה לתוך המכתש במעלה ברוש וביקור בגבעת המנסרה ובאתר אבן-רוח-מים המכונה "הים של מצפה".
הסיורים המודרכים מתמקדים לרוב במציאת החיות הטורפות, ובדרך כלל הם מוגבלים לשעות הבוקר המוקדמות ולשעות אחר הצהריים.
הסיורים לטירת הייקלר יוצאים מלונדון באמצעות אוטובוסים ייעודיים, וכוללים נהג ומדריך פרטי.
הסיור כולל צפייה בסרט אשר מציג את העבודה העיתונאית, צילום משפחתי על גבי שער עיתון, התנסות בהכנת חדשות באמצעות סימולציה בדסק, ביקור בבית הדפוס וסיור במערכת החדשות של ידיעות אחרונות ו-ynet לצפייה בפעילות בשטח.
הסיטואציה ששימשה מניע לקריקטורה היא סגירת מצרי טיראן לשיט ישראלי על ידי נשיא מצרים גמאל עבד אל נאצר במאי 1967, בניגוד להסכמים, ולמעשה השמתה של ישראל תחת מצור.
הסיכום באותה פסגה היה להוציא את כלי הנשק הכבדים מהאזור, להחזיר לקייב את השליטה על הגבולות שלה, להרחיב את האוטונומיה הפרו-רוסית באזורים דונייצק ולוהנסק ולערוך בחירות מוניציפליות.
הסיכון הגבוה ביותר היה אצל אלה שטופלו באנטיביוטיקות ממשפחת הפניצילינים, והסיכון הנמוך ביותר היה בטיפול באנטיביוטיקות ממשפחת הסולפונאמידים.
"הסיכון של קבוצת דלק עולה"
הסימפונית של ירושלים תנגן בקונצרט העצמאות ה–71 יצירות של צ'ייקובסקי, רחמנינוב וסטרווינסקי, כאילו לא קמו בישראל מלחינים מצוינים במאה השנים האחרונות.
הסימפטומים דומים לשאר סוגי השפעות: לאחר ההדבקה משתכפל הנגיף בתוך כשבוע, ואז פורצים התסמינים הכוללים חום גבוה, כאב ראש, כאבי שרירים, איבוד תיאבון, בחילות, הקאות ועייפות.
הסיפור ארוז בפורמט מהודר ומושקע, מלווה באיורים מונוכרומטיים וחורפיים של פארן, המעבירים אווירה של פעם, אבל התוצאה המרהיבה רלוונטית גם לימינו אנו.
הסיפור ההזוי של המשחק היה כשאוסטין ריברס, שחקן הרוקטס, דרש מהשופטים לשרוק לעבירה טכנית לאביו, מאמן היריבה, דוק ריברס, מה שאכן קרה.
הסיפורים והתרבות שלנו מונגשים לציבור הרחב בדרך הזו.
הסיקור התקשורתי של מרדונה היה תמיד כל כך מאסיבי, שכוחו של הסרט "דייגו מרדונה" אינו בחשיפה של עובדות חדשות.
הסכימו לחדש את מגעי הסחר שקרסו בחודש שעבר - כך דיווחה סוכנות הידיעות הסינית שינחואה, שהוסיפה כי ארה"ב הסכימה לא להטיל מכסים חדשים על יבוא של תוצרת סינית.
הסכם האקלים הבינלאומי בפריז נחתם בתקופת ברק אובמה, שהתחייב שארה"ב תפחית עד 2025 את פליטת גזי החממה ב-28% (ביחס לשנת 2005), כדי להאט את ההתחממות הגלובלית.
הסכם הפשרה נדרש עדיין לקבל אישור של בית המשפט.
הסכם פרישת העובדים סוכם עם ועד העובדים במאי, אז הוחלט כי כ-200 עובדים יסיימו את תפקידם, אולם מהלך זה לא יצא אל הפועל.
הסכנה החמורה ביותר בעת תגובה אלרגית קשה, כמו בעקבות הרעלת דגים סקומברואידית, היא תגובה אנפילקטית, הכוללת חסימה של דרכי נשימה עליונות בשל בצקת של הלוע הלשון והשפתיים, ונפילת לחץ דם.
הסלובני רשם 42 נקודות, 11 אסיסטים ו-9 ריבאונדים ב-113:120 של דאלאס בפיניקס.
הסמכויות נחוצות לו לצורך הקמת שכונות וערים יעודיות למגזר החרדי, שאותו הוא מייצג.
"הסמכות ההורית כפי שגדלנו עליה נראתה אחרת.
הסמל של העיר: מנת המעורב של סטקיית "חצות"
הסנגור שאל אותה: "זה נכון שבעשר השנים האחרונות יחסי החוץ עברו שדרוג רציני?"
הסניף החדש, שיפעל ברחוב אבן גבירול בתל אביב, מציע קונספט של מזון מהיר, כך שכל המנות במקום מוגשות בכלים שאפשר לקחת לדרך.
הסניף ייפתח באמצע חודש יולי הקרוב.
הסניף עצמו שוכן בבניין היסטורי ברחוב הרצל, בחלל שגודלו 170 מטרים, והוא מחולק לשני חללים.
הסערה שעובר הארכיפלג שבדרום-מזרח אסיה באה שבועות אחדים לפני שהנשיא ג'וקו ווידודו יוציא לדרך את כהונתו השנייה כנשיא אינדונזיה, הדמוקרטיה השלישית בגודלה בעולם.
הספונסרים של הכנס – אחד בנק דורסני, השני עוסק בכספי הימורים – האם אפשר להגדיר אותם כחברתיים?
הספורט מציף בנו המון רגשות, ולפעמים צריך להכיר תודה לגדולים ביותר, גם אם אנו לא אוהבים אותם.
הספינה, MSC Canberra, יצאה מנמל מרסין שבדרום-מזרח טורקיה לישראל, והיא מפליגה תחת דגל פנמה.
הספירלה מסמלת בשבילי התפתחות וגדילה וזה מה שרציתי להביא יותר לחיי.
הספרדי סיים ערב איום של 1 מ-9 מהשדה וקלע שתי נקודות בלבד.
הספר דן גם בצמיחה מתוך פוסט־טראומה.
הספר הוסר מהמדפים ביוזמת הוצאת הספרים כרמל, שהוציאה אותו, כאמצעי זהירות משפטי.
הספרות הקיימת כיום מראה כי רמות טסטוסטרון נמוכות קשורות לשכיחות מוגברת של אירועים לבביים, כמו אוטם שריר הלב ולתמותה קרדיווסקולארית.
הספרס (3:5), כמו הסלטיקס, גם יגיעו אחרי ניצחון והם יכולים להודות ללמרקוס אולדרידג' שהפציץ 39 נקודות על הראש של הת'אנדר ובאחוזים נהדרים מהשדה (19 מ-23).
הסרט הוא פרויקט שמתגלגל כבר 20 שנה בהוליווד.
הסרט הוקרן בפסטיבל טורונטו, ולצד נורטון מככבים בו גם אלק בולדווין וברוס וויליס.
"הסרט הכי ישראלי מבין הסרטים האמריקנים שלי"
הסרט הפך לשיחת היום בעולם הספורט, והתהודה שלו הגיעה גם לישראל.
הסרטון הוצג בפני משתתפי המחקר, והבעות פניהם של הנבדקים, בעת שצפו בסרטון, נותחו בעזרת מערכת טכנולוגית שקבעה את תחושותיהם באותם רגעים כמו למשל סלידה, עצב, שמחה, כעס, רתיעה ופחד.
הסרטון לא לווה במאמר בכתב עת מדעי ידוע, ואין לטענות שנשמעו בו אישור ממקורות נוספים.
"הסתובב בינינו עם חיוך כל השבוע".
הסתובבות בטלה ברחוב יכולה להיות פעולה של ערבות הדדית.
הסתלקות ארה"ב והפלישה הטורקית החודש אילצו אותם לחפש הגנה מאסד, ועכשיו מתפרסים כוחותיו באזור ועלולים להיכנס גם לערים.
העבודה-גשר תעצור את כל תהלכי הכפייה הדתית במרחב הציבורי ובמקום זה תקדם יהדות מכילה ואוהבת אדם.
העבירו את תשומת הלב מהאחר אל עצמכם, וחשבו איך אתם מרגישים בנוכחותו?
העבריין ח' ביקש שבתמורה לרצח קורקוס ניבי יעשה למיכאל מור "כיפה אדומה": "הבקשה של ח' הייתה שבתמורה לרצח של קורקוס שניבי ו-ל' יעשו 'כיפה אדומה' למיכאל מור, יביאו אותו לתאילנד, כביכול לחופשה, והוא, ח', יפרק אותו בשביל בחור בשם שמוליק הרוש.
העד הסביר שלחיצת היד פירושה שאמריקה רצח את דבורה.
העדיפו שימוש במדרגות: נסו לעלות ולרדת ב חלק ברגל אפילו קומה אחת.
העובדה היא שהליכוד לא זז בחודשיים שעברו כמעט בשום סעיף מנקודת הפתיחה שלו: נתניהו ראשון, בלוק ה-55, שום שינוי בסדר היום.
העובדה שהיא לא מגיעה לבית המשפט מדברת בעד עצמה, היא מקבלת טיפול פסיכוטי בכלא ומצבה הנפשי נבדק מידי יום בכלא.
העובדה שוויתר מהר מדי, היא פספוס גדול.
"העובדה שלא מתפשרים בו על הטעם; הטעמים חזקים וכוללים לימון, חריף והרבה שמן זית, והסועד מרגיש את מה שהוא אוכל מההתחלה ועד הסוף, ואחרי שהוא נותן את הביס הוא יודע להגיד: 'וואו זה חריף', 'וואו זה לימון'.
העובדה שמכבי גברה על פאו ללא רכז טבעי (ארון ג'קסון יגיע רק בשבוע הבא עקב הולדת ביתו) רק ממחישה את גודל ההישג.
העובדת הסוציאלית אמרה לרון ונלי כי יש להם אפשרות לקחת את הילדות אליהן, או שהן ייכנסו למערכת בתי האומנה.
העובדת הסוציאלית של הישוב החליטה לזמן את הוריה של שרר לשיחה, וכאשר שאלה את האב בנוגע לפשר ההאשמות, הוא הכחיש והיא בחרה להאמין לו.
העולה החדשה, אנג'לינה מלצוצקי (מכבי ת"א), סיימה שלישית בשיא אישי של 3.80 מ'.
העולם יכול לראות עכשיו את כוחה המצמית של מעצמה שאינה מוגבלת לחוקים או מחויבת לבעלות ברית.
העולם עכשיו מקום בטוח הרבה יותר".
העולם של רוית קרס ביום בהיר אחד, לפני כשנתיים וחצי, לאחר שמיששה גוש בשד.
העומק בריצה הישראלית הפך גדול עד כדי כך, שהכרטיס של עלמאיה עדיין לא מובטח.
העונה, לשמחת האוהדים, רוז חזר בענק בשורות מינסוטה.
העור באזורים אלה מושפע רבות מההתבגרות הפיזית: השנים החולפות מובילות להידלדלות הרקמות באזור הידיים, והורידים והעצמות הופכים בולטים יותר.
העיבודים לא נשמעו לי מעניינים או משדרגים והזמרה לא הרשימה.
העימות הזה גם מחדד את הבחינה המדוקדקת שיש לבצע בעסקות שמתבצעות בחברות ממשלתיות.
העיסוק הזה שהיה מעורב באש הדביק לקהילה את כינוי הגנאי "פלשה" ("זרות") וגם "בודה" (שדים) - כי חשבו שהן עוסקות במאגיה.
העיצוב החיצוני נותר זהה, למעט פתח לשקע החשמל מעל בית הגלגל הקדמי השמאלי.
"העיר הופכת להיות עיר שמתעוררת.
העישון אחראי למרבית מקרי סרטן הריאה בעולם, אך בקרב כ-20% מהחולים המחלה אינה משויכת לעישון, אלא לפגם (מוטציה) גנטי שמתרחש באחד הגנים המוכרים בעולם הרפואה ככאלו שעלולים לגרום לתחלואה בסרטן ריאה.
העליות החזקות במניית אנרגי'אן נובעות מהרכישה במחיר הזדמנותי, כך נראה, של נכסי הגז והנפט של חברת אדיסון מקבוצת EDF הצרפתית תמורת 750 מיליון דולר ותמורה מותנית של 100 מיליון דולר.
העליות החשובות - ה"חתנים" - נמכרות בכסף או ניתנות ככיבוד לתלמידי חכמים וחשובי הקהל.
העלייה בטמפרטורות במזרח התיכון משכנעת עוד ועוד ערבים להצטרף למחאת האקלים.
העלייה במניין ההרוגים, 34 יותר מאשתקד, מתבטאת גם במספר התאונות הקטלניות שאירעו השנה - 315 תאונות, 29 יותר משנת 2018.
העלייה במספר התקריות האנטישמיות אינה תיאורטית, היא אמפירית".
העלייה הינה תוצאה של פעילות אינטנסיבית של מערך הגיור והשקעה תקציבית בגיוס מקהלים חדשים.
העלילה עוסקת בניסיון להילחם בשבט ערפדים נודד המכונה "קבוצת קשר" (True Knot).
העלינו את האמא והילדים לכבאית וחילצנו אותם למקום מבטחים".
"העלינו מהר את המטרות לאישור אלוף הפיקוד וממנו להחלטת רמטכ"ל, והביצוע היה מהיר.
"העם לא הכריע בין שני הגושים.
העמותה הישראלית לסרטן ריאה הקימה קבוצת פייסבוק ייעודית לחולים ובני משפחותיהם - "חברים לנשימה".
העמותה שבראשה עומד עפרון מפעילה פרויקט בשם Makers for Heroes, שנועד למצוא פתרונות טכנולוגיים למוגבלויות של פצועי צה"ל.
העניין בליגה (מלבד אוהדי מכבי תל אביב, להם זה לא משנה אם ירוצו איתם), תלוי במצב הרוח של מכבי חיפה, שעשתה סיבוב מדהים.
העניין הוא לא רק לספק ביטחון במובן הצר אלא לייצר תקופות שבהן יש ביטחון בעוצמה גבוהה, אין מלחמות.
העניין הוא שחלק מתושבי המאחזים הם לא גידול פרא - הם גידול שצומח בביצה של אידיאולוגיה רעילה.
העניין הוא שלמרות אחוזי התמותה, הם לא מדוכאים והמוות נתפס אצלם כחלק לגיטימי מהחיים.
הענקנו להם טיפול רפואי במקום ופינינו אותם לבתי החולים כשמצבם קל ובינוני".
העסקה היתה יוצרת חברה בשווי שוק של 39 מיליארד דולר.
הערבה הוא השם שניתן לעמק הצר המשתרע לאורך כ-175 ק"מ מדרום ים המלח ועד מפרץ אילת, ומפריד בין הר הנגב להרי אדום הירדניים.
הערב, כשלגופו מדי נבחרת הכדורגל של עיראק, סיפר האוהד בן ה-26 אחמד, שבא לצפות במשחק בבגדד, כי ההתמודדות הספורטיבית מעבירה "מסר חשוב".
הערב מול נס ציונה יבצע רפואה שינוי במערך כאשר ק"ש תחזור לשני בלמים עם עידן נחמיאס ואורי דהן, שיפתח בהרכב משחק שלישי ברציפות בעקבות הרושם החיובי שהוא הותיר.
הערב, מזג האוויר יהיה מעונן חלקית עד בהיר.
הערב ערכה הקבוצה את האימון המסכם לקראת ההתמודדות כשהיא הרבה יותר משוחררת והאווירה, כך נראה, חיובית מאוד.
הערב שלח זהבי מסר אופטימי לעוקביו באינסטגרם.
"הערך המוסף בסגל הנוכחי שלנו הוא ניר קלינגר", סבורים במועדון אחרי הניצחון אתמול על סקציה נס-ציונה, שהעלה את הקבוצה למקום התשיעי, מרחק ארבע נקודות מהפלייאוף העליון.
העשור שעכשיו הסתיים הוא השיא.
הפגז ששלח ג'ורג' ספרינגר ליציע באינינג התשיעי היה כבר טון של מלח על הפצעים.
הפגינו כ-200 בני אדם בכיכר הבימה בתל אביב נגד עונש המאסר שהוטל על יששכר.
הפגישה, אומרים הגורמים, הייתה מאוד טעונה והמעמד היה קשה מאוד לשני הצדדים, אבל סא"ל א' חשב וקיווה שיוכל לחזור שוב ולשמור על קשר - גם ברמת החברות האישית וגם מבחינת הליווי המקובל למשפחות שכולות.
הפגישה ראשונה שלנו הייתה עם עוד חברים וחברות, לא בגלל שפחדתי.
הפגנות ההמונים במדינות ברחבי העולם – מצ'ילה עד עיראק, מביירות עד ללונדון – באות בשעה שבבתי הקולנוע שובר הסרט החדש על הג'וקר קופות.
הפגנות הורים וילדים ברחבי הארץ, ומול בית ראש הממשלה.
הפדיחה של נהג ההסעות בנתב"גנוסעי טיסת UP (מותג הלואו קוסט של אל על שמאז כבר הספיק להיסגר) לקייב הועלו להסעה הפנימית של נתב"ג לעבר המטוס, רק שהנהג הביא אותם למטוס הלא נכון, וכך הם עלו למטוס שעתיד היה להמריא לברלין במקום לקייב.
הפונדק, בנק לשעבר במרכז העיר שהוסב לקלאב, מארח את TANTI, Moti Goldzmad (Taltalistim), ו-Darnell Green.
הפוסט של ברדין - דלג באחרונה אף הוסיף ברדין את שמו לעצומה החתומה על ידי עשרות יזמים, חלקם מתעשיית ההיי-טק, ובה מפצירים החתומים בחברי הכנסת "לא לתת יד לפגיעה בשלטון החוק".
הפועל אשקלון גברה על הפועל עפולה 1:2 וסגרה את מינוס תשע הנקודות איתו התחילה את העונה.
הפועל אשקלון מהליגה הלאומית, שאותה מאמן הנומרולוג איוניר, אירחה בגביע המדינה את מכבי יבנה.
הפועל באר שבע ספגה אתמול עוד הפסד ביתי כואב בעונה המאכזבת שלה, במיוחד בטוטו טרנר שהפסיק להיות מבצר.
הפועל ומכבי תל אביב יעמדו ביום רביעי הקרוב לדין משמעתי בשל התנהגות בלתי הולמת של קהל אוהדיהן שהשתוללו לפני המשחק.
הפועל חדרה תגיש בקשה מיוחדת להתאחדות לכדורגל שתאפשר לה להחתים שוער אחר במקום חביב אוחיון.
הפועל חולון מצאה פתרון לבעיה שלה מתחת לסלים, או יותר נכון בגיבוי שלה ללטאביוס וויליאמס.
הפועלים היה המתנגד העיקרי למיזוגה לתוך שב"א — בעוד לאומי ביקש למזג את מס"ב לתוך שב"א ולמכור את שתי החברות יחד.
הפועל ירושלים בעננים אחרי הניצחון 90:92 על מכבי תל אביב שהעלה אותה לחצי גמר גביע המדינה.
הפועל ירושלים ערכה היום (שלישי) מסיבת עיתונאים ואימון מסכם בפיס ארנה לקראת המפגש מחר (רביעי, 19:30) מול אא"ק אתונה במחזור השני בליגת האלופות של פיב"א.
הפועל ירושלים פתחה ברגל ימין את עונת 2019/20 עם ניצחון קל על הפועל באר שבע ברבע גמר גביע ווינר - 67:95.
הפועל כפר סבא בדרך לליגת העל אחרי שעומרי שקל כבש שער דרמטי בדקה ה-81 ונתן לקבוצתו אולי את השלוש נקודות הכי יקרות העונה.
הפועל ניר רמת השרון מהלאומית רשמה 0:1 על מכבי קריית אתא מליגה א' בזכות שער של גל צרויה (48).
הפועל עכו זו הקבוצה היחידה בליגת על בה היית שוער ראשון וירדתם ללאומית.
הפועל קטמון והפועל ר"ג נפרדו בתיקו 2:2, אחרי שהאורדונים כבר הוליכו 0:2 משער עצמי של אווקה אשטה (20) וג'וד אנוורו (38).
הפועל ת"א הגישה היום (שני) את הערעור על עונש שלושת הרדיוסים שספגה בעקבות אירועי הדרבי האחרון בבלומפילד.
"הפועל ת"א התחנה הבכירה ביותר שלי"
הפועל ת"א, כמדי קיץ, ביצעה שינוי עמוק בסגל השחקנים.
הפועל ת"א סיכמה עקרונית על צירופו של יקוב סילבסטר, שצפוי לחתום רשמית לפני תום חלון ההעברות מחרתיים.
הפועל ת"א ערערה על עונש הרדיוסים: "יפגע אנושות בסיכוי הקבוצה לשרוד בליגה"
הפועל תארח את מכבי לדרבי של ראשל"צ (16:00).
הפועל תל אביב אינה מתכוונת לשלם את שכרו (600 אלף שקל נטו) של קובי רפואה, שפוטר על ידה, כמוסכם בחוזה והצדדים ייפגשו בבוררות.
הפורוורדית הליטאית (1.84 מטר) של וילרבאן, יוסטה יוסיטה, הפכה לשחקנית הצעירה ביותר אי פעם שמשחקת במפעל.
הפורוורד רץ בקושי לפרקט, התייצב על הקו, קלע פעמיים ושב לחדר ההלבשה, אבל בהמשך הבין גם הוא את חומרת הפציעה.
הפורטפוליו כולל נכסים מפיקים בהיקף של 69 אלף חביות נפט או שווה ערך לנפט ביום (נכון ל-2018), וכן עתודות בהיקף 292 מיליון חביות נפט או שווה ערך לנפט (P2).
הפחתה שחלה על כל משרדי הממשלה".
הפטנט מאפשר לקולגן להיספג ממערכת העיכול אל זרם הדם ולהגיע באופן ספציפי לשכבות העור העמוקות מבפנים, זאת בהשוואה לקולגן שלא עבר את התהליך או קולגן המצוי באופן טבעי במזון.
הפיטוליתים האלו שורדים גם אחרי שהצאן איכל את העשב, והשאיר את מה שהשאיר במכלאות שלו, גם אחרי שמחצלת קש שנקרעה, הושלכה לאשפה והתפרקה, וגם אחרי שגג עשוי קש קרס והתפרק.
הפיצ'ר הזה עוד לא זמין, ומעניין לציין שאינסטגרם בוחנת אותו דווקא זמן קצר אחרי שפייסבוק החליטה לזנוח פיצ'ר דומה באפליקציה האם.
הפיתוי שהיא מרגישה בתקופות שבהן הוא עסוק מאוד והיא נותרת לבדה הרבה, הוא להתריס ולהיות עצמאית, אבל אז קשה לה להניח לו להתקרב.
הפלונטר הפוליטי המתמשך מקשה על פיתוח שיח נוקב שבמסגרתו יובהר לציבור מהי הדינמיקה המתפתחת בזירה הפלסטינית (שרמת העניין לגבי הנעשה בה מוגבלת למדי), ולאן היא עלולה להוביל.
הפלישתים החזירו לבסוף את הארון לבני ישראל והוא הוצב לבית שמש.
הפלסטיני הממוצע אוהב מאוד דגים, אבל נאלץ לייבא אותם במחיר גבוה מישראל או מעזה.
הפסד כפול: דומיניק תים נפרד מקיקי מלדאנוביץ'
הפסטיבלים Alienstock ו-Area 51 Basecamp עברו בשלום, למרות כמה דיווחים על מבקרים שנפצעו קל או סבלו מהתייבשות.
הפעולה מבלבלת אותי ועיניי נפערות בחרדה, כאילו ראיתי עכשיו את כל הילדות המטורפות מסרטי האימה יוצאות אליי מהטלוויזיה.
הפעילויות מבוצעות בהתאם לחוק הנצחת נשיאי ישראל וראשי ממשלותיה, אשר מתווה את הדרך להנצחת ראשי מדינה.
הפעילות כוללת אירוח ביתי, סיור רכוב ברהט, הסבר על החברה הבדואית ומנהגיה, סיור רגלי בשוק, ביקור בחנות תבלינים ובחנות ממתקים מקומית.
הפעיל שיגורש: "מאוכזב, ממשלת נתניהו מדכאת מגיני זכויות אדם"
הפעם, במשרד התקשורת מעוניינים לחסום מתחרים חדשים בתחום הסלולר.
הפעם האחרונה שבה שהה מושרף על אדמת פקיסטן הייתה ב-2016, ואז הותר לו לצאת ממנה בערבות כדי לקבל טיפול רפואי.
הפעם הוא ידע להתעלות עם 11 נקודות ו-5 ריבאונדים.
הפעם יש כוכב חדש שתופס את כל הכותרות בתקשורת הספרדית, וקוראים לו "צונאמי דמוקרטיק".
הפעם כששאלתי את אמא והראיתי לה את הגוש — היא נראתה מודאגת.
הפעם מדובר בזמרת אדל.
הפעם קוקית וארנביה עומדים במרכזה של עלילה מותחת, לאחר שטסו לאיטליה בעקבות תערוכה בה אמה אמורה להציג את יצירותיה לצד מונו.
הפער בין הקונצנזוס המקצועי העולמי לגבי מצבם הבריאותי של הנשאים המטופלים לבין היחס אליהם בפועל אחראי לכך שחלק גדול מהם סובלים מבדידות, מדיכאון וממחשבות אובדניות.
הפקקים היו, קיימים ויילכו ויחריפו אם לא נעשה שורת צעדים דרמטיים כדי לצמצם את השימוש בכלי רכב פרטיים, להגביר שימוש בתחב"צ ובנסיעות שיתופיות".
הפקת המופע ביטלה את מופע המחווה לשלום חנוך "הולך נגד הרוח" שהיה אמור להתקיים הערב בהיכל מצדה וכן את מופע הזריחה של החלונות הגבוהים על פסגת מצדה, זאת בהתאם להמלצת גורמים מוסמכים.
הפראמדיקים של מד"א יזריקו את התרופות אך ורק למטופלות שכבר קיבלו לפחות זריקה אחת לפני כן מאותה התרופה.
"הפרויקטים הלאומיים" תוכננו בלי לבחון את השפעתם על הקהילה הבדואית, וכעת מוצעת שוב תוכנית התלושה מכל הקשר.
הפרידה מאלדר, שהלכה אתמול לעולמה, בלתי אפשרית בלי להזכיר את אחיה משה חובב, שהלך לעולמו לפני כ–30 שנה.
הפרייה חוץ גופית (IVF): לאילו מצבים היא מתאימה וכיצד היא מתבצעת?
הפרימה בלרינה נטליה אוסיפובה עמדה במרכז היצירה "ג'יזל" של להקת הבלט הישראלי.
הפריקי יהיה מבושל חלקית וכל הנוזלים נספגו בו.
הפרלמנט הבריטי צפוי להעביר עד אמצע ינואר חוק חדש הקובע שב-14 בפברואר 2020, יום האהבה, יוכלו לראשונה זוגות חד-מיניים להתחתן.
הפרמדיקים אמיר בוהדנה ושקד אנקונינה ממד"א סיפרו: "כשהגענו ראינו את משאית המנוף עומדת עם זרוע פתוחה ובסמוך אליה את הפועלים בהכרה כשהם לוכדים בתוך סל המנוף שקרס ונפל מגובה של כ-15 מטר.
הפרעוש גרף 127 מיליון על פי נתוני פורבס.
הפרקליטות הגישה הבוקר (ג') כתב אישום נגד בגין רצח בנסיבות מחמירות של אשתו לפני כחודש וחצי.
הפרקליטות הודיעה היום (ג') לבא כוחו של שנחשד בגרימת מותו ברשלנות של ז"ל כי הוחלט לסגור את התיק נגדו.
הפרקליטות טענה כי בן אליעזר המיר מאות אלפי דולרים ללא דיווח תוך נקיטת פעולות הסוואה והסתרה, והחזיק אותו במזומן בכספות בביתו ובבנק.
הפרקליטות מטפלת בכ-10% מהתיקים הפליליים במדינת ישראל, העוסקים בעבירות החמורות שבספר החוקים.
הפרשה נחקרה בתחילה כתיק שוחד, אך לדעת היועץ המשפטי מנדלבליט לא נמצאו ראיות מספקות לקשר ישיר בין המתנות שקיבל נתניהו לפעולות שביצע לכאורה לטובת מילצ'ן.
הפתעה אחת ענקית נרשמה בגביע הליגה באנגליה היום, כשטוטנהאם סיימה 90 דקות מאכזבות ב-0:0 בחוץ מול קולצ'סטר, הפסידה לה בפנדלים והלכה הביתה עוד לפני שלב שמינית הגמר.
"הפתרון היחיד הוא מעבר לשימוש בתחבורה ציבורית והעלאת מקדם המילוי של כלי הרכב הנעים בכביש", כתב השר, וסיכם: "אנחנו מעריכים שזמן הנסיעה הממוצע יתקצר.
הפתרון הפוליטי באתר הארכיאולוגי שבו ממוקמת "רחבת ישראל", זכה להתנגדות מצד רשות העתיקות, כלל הגורמים השמרניים – וגם "נשות הכותל" עצמן, שכינו אותה "מרפסת שיזוף".
הצבא הרוסי הודיע כי שמסוטדינוב נעצר, ומשרד הביטחון אמר כי הרקע למקרה הוא התמוטטות עצבים שגרמה לו לפתוח באש.
"הצביעו לישראל": עשרות-אלפי יהודים ממדינות שונות באירופה משתתפי ובוגרי תוכניות "מסע", התגייסו בסדרת סרטונים ברשת החברתית במטרה להביא להעלאת מספר ההצבעות לשיר הישראלי, בגמר האירוויזיון שייערך במוצ"ש.
הצביעו: מה דעתכם על אנדי הרצוג?
הצבעה היסטורית כבר בשבוע הבא?
ה-צ-ג-ה של אנתוני דייויס, שסיפק את משחקו הטוב ביותר במדים הצהובים-סגולים עם שורה סטטיטית מרשימה של 40 נקודות (7 מ-17 מהשדה ו-26 מ-27 מהעונשין), 20 ריבאונדים ו-2 חסימות.
הצהובים החתימו את הסנטר ג'יילן ריינולדס, שעל מועמדותו פורסם לראשונה אתמול ב-ynet.
הצהובים העפילו לגמר הטורניר, שם יפגשו ביום שבת (21:00) את לה מאן.
הצהובים הפנימו את הטעות המרכזית שלהם העונה והיא היעדר רכז טבעי, מה שיצר מעמסה על סקוטי ווילבקין שנאלץ לזוז לעמדה בה הוא פחות אפקטיבי זאת בעקבות פציעתו של ג'רמי פארגו.
הצהובים התנפלו על האורחת כבר מהדקה הראשונה.
הצהובים חיפשו בקיץ אחרי רכז טבעי זר, אך מאחר ורוב האופציות הטובות בשוק היו יקרות הם החליטו לפנות לאופציות אחרות, כשאחת מהן הייתה החתמתו של דורסי שאמור לקבל אזרחות מאחר וסבתו ישראלית.
הצהובים יחלו בחמישי (22:00) את דרכם ביורוליג כשיתארחו אצל חימקי מוסקבה.
הצהובים מאושרים אחרי מהקאמבק האדיר מול פנאתינייקוס: יאניס ספרופולוס: "כולם נתנו את הלב".
הצהובים ניצחו את הכתומים 66:81, עם שיא קריירה של דני אבדיה ומשחק נפלא של עומרי כספי.
הצהובים שמחו על הניצחון בדיוק למספר דקות כי מכת הפציעות מחקה את החיוכים מהר מאוד.
הצהרתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו, ולפיה לאחר הבחירות תספח ישראל את צפון ים המלח ובקעת הירדן, ממשיכה לעורר התנגדות בקהילה הבינלאומית.
הצוות הוזעק אל הכניסה לאור יהודה בכביש 412 וקבע במקום את מותו של הגבר.
הצוות הוקם בעקבות תופעה בשנים האחרונות, שבה שופטים מהווים יעד למתקפות והשתלחויות באינטרנט, בעיקר מצד מי שפסקו לרעתם.
הצוות המקצועי לא אהב בלשון המעטה את חוסר האנרגיות שהציגו השחקנים, בטח כשהם מודעים לכך שמדובר במשחק אחד ובקבוצה מתכוונים לערוך שיחת מוטיבציה לקראת הגמר ביום חמישי.
"הצוות התחיל מיד בהחייאה, הצטרף פרדמיק של הארגון, כוננים נוספים, לאחר מכן גם ניידת טיפול נמרץ.
הצופה הישראלי דורש היצע תוכן רחב מצד אחד, אבל לא מוכן לוותר על שידורי ספורט, תוכניות ריאליטי וחדשות אשר אינם זמינים בשירותי הסטרימינג.
הצופים נמצאים איתה בחדר החקירות, וחווים ביחד איתה את חוסר האונים של צעירה המומה שמנסה להסביר למה יש חורים בסיפור שלה לחוקרים, שמטילים ספק בעדותה ומתייחסים אליה באגרסיביות כאילו היא בכלל הפושע, לא הקורבן.
הצורך בהקמת האתר נובע מבהלת הבינה המלאכותית (AI), ומהחשש כי בקרוב רובוטים ואלגורתימים ינשלו את מרבית בני האדם מעבודתם.
הצטערתי על האנשים, אבל לא יכולתי לעזור להם".
הציבור היהודי מצפה מהמיעוט הערבי להתאמץ כדי להתקרב אליו, להידמות לו ולהשתלב בקרבו.
הציבור הערבי אמר את דברו, וכעת נותר לרשימה המשותפת להשלים את המלאכה ולתפקד כשחקן משפיע באמת דרך כך שימליצו על בני גנץ לראשות הממשלה, כפי שהסתמן בשבת.
הציבור לא ישתוק, האוטובוס יצא לדרך.
הציבור רוצה ביטחון, אחדות לאומית ליברלית.
הציוץ של יניב - דלג כן.
הציוץ של סער הקים עליו מגיבים רבים שטענו שלמרות האסון, הדבר הגרוע ביותר למנהגים שהשתרשו כאן, ושהיטיבו לחבר בין הדת לבין היכולת לבחור באופן אישי כיצד לנהוג, הוא חקיקה שתאסור נהיגה ברכבים ביום כיפור.
הציוצים של דובר צה"ל בערבית בטוויטר וברשתות החברתיות בלבנון ובעולם הערבי, שעוררו גל של ביקורת אישית נוקבת על נסראללה, כמעט סיבכו את אותו במלחמה בעבור פטרוניו האיראניים, בלי לבקש ולקבל רשות מממשלת לבנון הריבונית.
הצלחה ישראלית בתחרות היוקרתית: מוקי (81 ק"ג) חיכה 25 שניות בתוך ניקוד הזהב כדי להטיל את איביילו איבנוב הבולגרי ולעלות למקום הראשון בעולם.
הצלחתי ליצור קשר עם המשפחה של קובי דרך הפייסבוק, רק אחרי שמרוב ייאוש ניסיתי להתאבד שם ואשפזו אותי.
הצלחת לשנות תוכן, הצלחת עם פרסום, את מעידה שהמנויים עלו, אז מה קרה?
הצליל האטום של I Talk to the Wind או תפקיד הסולו המהדהד של החשמלית ב-Moonchild - הן הוכחות חיות להשפעה האדירה של הגיטרה שלו על דורות של מוזיקאים.
הצמד רמז כי הסיבה לעזיבה קשורה לפרויקטים הצפויים שלהם בנטפליקס.
הצמיד מהווה גם אישור לכך שאתה אורח ולכן זכאי לשתות ולנשנש מהפוד טראקס.
"הצעד האלים והפטרוניסטי שבו נקטה משפחת דנציגר נובע מעמדה של חולשה ואי־הבנת התקופה בעולם התרבות בישראל", אומר תובל ל”ידיעות אחרונות”.
הצעד הראשון הוא לדעתי להכניס את הקבוצות הישראליות למשחק פיפ"א - יעלה כמה שיעלה.
הצעדים הללו רק יקשו על המאמצים להשגת שלום צודק ובר קיימא".
הצעדים יתפרשו על פני שלוש שנים - והם רחוקים מלקרב את הממשלה ליעד הגירעון שהציבה לעצמה - בגובה 3%-2.5% בשנים אלה.
הצעד, לפי מוסקבה, יבטיח שהעם הרוסי יוכל למצוא "מידע אמין שמתעדכן בקביעות על בסיס מקורות מידע מדעיים ואמינים".
הצעירה הוסיפה כי כשביקשו ממנה לחתום על הודאה, לא היה במקום מתורגמן.
הצעירה לא ידעה לומר כמה צעירים בדיוק תקפו אותה.
הצעירים במשפחות הללו, שהשפעתם על הדינמיקה הפוליטית מועטה, עלולים למצוא את עצמם במעגל האלימות בכדי לתבוע את "זכויותיהם" בדרך אלימה תוך הטלת מורתם על מקבלי ההחלטות.
הצעירים ששטפו את הצמתים והשביתו השבוע את התנועה בעורקי תחבורה ראשיים למשך שעות רבות, מחו על יחסה של המשטרה שרואה בכל אחד מהם חשוד, על הרשויות שלא מסייעות למי שצריך, על מערכת חינוך גזענית ומפלה - ובעיקר על חברה שרואה לפני הכל את צבע העור שלהם.
הצעת חוק הפרווה אמורה היתה לאסור סחר בפרוות בישראל, למעט חריגים הנוגעים לכובעי השטריימל הפופולריים בעדה החרדית.
הצפי הוא כי שנת 2019 תסתיים עם מעבר של כ-24 מיליון נוסעים - גידול שלא מוכר באף מקום בעולם.
הצפי הוא שיהיה זינוק נוסף בכמות הפונות למסגרות הקיימות עם כניסתו של החוק לתוקף.
הצפייה בפרקים הראשונים של "לא ייאמן"(Unbelievable), שעלתה בסוף השבוע בנטפליקס, לוותה בתגובות פיזיות ממש.
הצריכה הפרטית בארה"ב צמחה זה החודש השלישי ברציפות וההכנסה האישית גדלה בשיעור חד מהצפוי, אולם האינפלציה המשיכה להיות נמוכה מהיעד, לפי נתונים שפירסם היום (שישי) משרד המסחר האמריקאי.
"הצרכים שלה הם דיור לבודדים, ושהעירייה תהיה הגוף ששוכר את הדירה".
הצרפתי שלח לסיכום מסר לאוהדים: "אני רוצה להגיד להם תודה כי הם תמיד איתנו, גם בחוץ וגם בבית, הם תמיד תומכים בנו.
הקבוצה אימצה לליבה את עמותת גדולים מהחיים והחל מהשבת הקרובה יחל שיתוף פעולה במסגרתו בכל משחק בית יעלה ילד אחד למגרש ויקבל צעיף וכדור חתום.
"הקבוצה לא מצליחה לצאת מהבוץ", נכתב באחד מטורי הדעה בעיתון.
הקבוצה מהשרון הובילה באילת לאורך רוב ההתמודדות, אבל גימגמה ברבע הרביעי עד ששלשה של יהונתן שולדבראנד עם הבאזר הורידה אותה לליגה הלאומית ושמה קץ לרצף מרשים של 27 עונות בליגה הבכירה.
הקבוצה מצליחה להתקדם גם השנה.
''הקבוצה משקיעה בנדל"ן מניב בכל רחבי העולם, ואך טבעי הוא כי נרצה להעמיק את אחיזתנו בשוק המקומי", אמר פסטרנק.
הקבוצה נכשלה ולא הצליחה להעפיל לפלייאוף היורוליג, והודחה בסוויפ בחצי גמר הפלייאוף האיטלקי על ידי ססארי למרות יתרון ביתיות.
הקבוצה נפתחה ב-18 באוגוסט, על ידי דור צור שרצה לדעת לאן נעלמה חברת הילדות שהכיר במפגשים של שבטי הצופים שלו ושלה בניו ג'רזי, ושעלתה יחד עמו לארץ לפני שלוש שנים.
הקבוצה שחווה עד כה עונה קשה ומדורגת כרגע במקום ה-14 בלבד בליגה, מתכננת למכור שלושה שחקנים - פאביו בוריני, פרנק קסייה, וריקרדו רודריגז, כדי לפנות מקום בתקציב (ובחדר ההלבשה) לאיברה.
הקבוצה של גרג פופוביץ' כבר עם הפסד שלישי ברציפות, ולמרות שאנחנו רק בתחילת העונה, נראה כי יהיה לה קשה מאוד להצליח להשתחל לפלייאוף, בטח במערב החזק.
הקבוצה של מרקו בלבול נראית הרבה יותר טוב מב"ש, ויש לה את ההתקפה הטובה בליגה.
הקבוצות מודות להתאחדות לכדורגל וליו"ר היוצא, שינו זוארץ, על העמידה לצדן והמאבק למענן".
הקהל מאוד רוצה לראות אותו משחק", נכתב ב"מארקה".
הקובלנות על התנשאותם של האחים חוזרות בגרסאות שונות בדברי המתקוממים: "כִּי תִשְׂתָּרֵר עָלֵינוּ גַּם הִשְׂתָּרֵר".
הקו המנחה של המקום יהיה ים-תיכוני, ומהמטבח ייצאו מנות כמו סלט ברווז עם קריספי של אורז שחור, מוסר ים עטוף בתרד עם קרם דלעת ערמונים שמתבשלים יחד בטאבון וגם פופקורן דג עם איולי רימונים.
הקולגן הוא חלבון מבני, המהווה את המרכיב העיקרי של הסיבים הלבנים ברקמות חיבור דוגמת גידים, עור, סחוס ועוד.
"הקולינריה הישראלית היא צעירה ממש, ועם זאת היא גם עתיקה ועם הרבה מסורת מאחוריה.
הקולקציה שמרה על הקו הקיטשי הקריקטורי של המותג, וכללה שלל מראות שנלקחו מהציורים האיקוניים של הצייר הספרדי.
הקול של ליבי התחיל להישבר, וגלי אמרה, "אם לא הבנת, כנראה שגם לא תביני.
הקומיקאי שלום אסייג נחקר אתמול (יום ב') באזהרה בלהב 433 במסגרת חקירה של פרשת שחיתות ברשות מקומית בצפון.
הקומיקאית טיפאני האדיש חגגה ממש אתמול (ג') בת מצווה.
הקונגרס היהודי העולמי בירך: "עמדה עקרונית נגד האנטישמיות"
הקונספט העומד מאחורי הרשת - המונה כיום 22 סניפים בפריסה ארצית, אחד מהם גם בבאקה אל גרביה - אמור להבטיח לנו מוצר איכותי במחיר זול.
הקופץ בן ה-23 הוא הישראלי הראשון מזה עשור שמצליח לחצות את רף 5.50 המטרים.
הקוראים יודעים לקרוא גם את החיבורים האלה קריאה רהוטה, ומכירים את המילים שבהם היכרות אינטימית וחזקה.
הקוראנדו מבוסס על פלטפורמה חדשה, ונוחות נסיעה בו יוצאת נשכרת מכך.
הקטנה כל הזמן שאלה 'הוא בוכה בגלל שאבא לקח את אמא לשמיים?'
הקיץ חתם יבזורי בנהריה קלע בממוצע 6.3 נקודות ב-31 משחקים.
הקיצוץ במכסת השעות הנוספות הוא חלק מקיצוץ רוחבי שהושת על מכסת השעות הנוספות של כלל משרדי הממשלה.
הקיצוץ הגדול בצבא היבשה לא היה צעד אחד יותר מדי?
הקלפיות ייסגרו ב-22:00 ברוב היישובים.
הקמנו את המחנה הדמוקרטי כדי לאחד את מחנה השמאל מתוך מחשבה שגם העבודה תצטרף.
הקמפיין הנוכחי החל לאחר שמדינת ישראל ביקשה להרחיק כמה עשרות משפחות בודדות, אך תופעת הזרים שנמצאים כאן ללא היתר איננה שולית.
הקמת ממשלת אחדות היא הדרך היחידה לכפות עליהם את מצוות הצדקה.
הקנס: 250 שקלים ללא נקודות.
הקפטן ביברס נאתכו נשמע מלא ביטחון לפני המשחק מול הנבחרת הטובה בבית: "לא נבוא לפולין כדי להפסיד בכבוד.
הקפטן דן מורי הוסיף: "אנחנו מנסים לבצע את ההוראות של אבוקסיס על הצד הטוב ביותר בכל משחק.
הקפטן נטע לביא הוסיף: "אני מרגיש פיזית מצוין ומקווה להמשיך ולהשתפר.
הקצב המהפנט ואווירת החתונה משתלטים על קומץ הפעילים, שמיד מתחילים לרקוד, לשיר ולשאוב כוח האחד מהשני - כשעשרות הצלמים מכל רחבי העולם מוסיפים שמן למדורת ההתלהבות ומתעדים את המסיבה הקטנה והקולנית.
הקצין את דמותו.
הקראת שמות יוצאי הקהילה שנהרגו בהיתקלויות עם שוטרים pic.
הקרבה הגיאוגרפית בין החולים ומספרם הרב מעלים את השאלה האם מדובר במפגע סביבתי ביישוב היפה בבקעה, או שמדובר בצירוף מקרים חריג.
הקרבתם את עצמכם עבור המשחק הזה וככה צריך להמשיך.
הקרוואן הדו-קומתי שבנה לעצמו חונה ממש על קו הים, מתנוסס לגובה של חמישה מטרים וכולל את כל מה שהייתם רוצים, ועוד קצת מה שחלמתם.
הקריאה המוקדמת אותה תוכלו לחלק בין בני המשפחה, כל אחד לפי גילו, תיתן לטיול עומק וחוויה שיחברו בין כולם.
הקריירה של ליונל מסי (32) עדיין לא הגיעה לסיומה.
הקרן עמדה בסירובה חרף מעמדה הציבורי, והעובדה שהיא שייכת במחציתה לממשלת ישראל (בשותפות עם משפחת רוטשילד).
הקרנות נהנות מתנופה, מושכות אליהן משקיעים מוסדיים והצליחו לגייס עד כה מיליארדי שקלים.
הקשבה לאיביץ' לאחר המשחק עונה על השאלה איך קרה המחדל.
הקשבה לטענות של מתנגדי ההרחקה מלמדת כי לפחות אצל חלקם, המטרה האמיתית היא אתגור ההגדרה הלאומית של ישראל כבית הלאומי היהודי, וזוהי חזית נוספת במאבק על דמותה.
הקשיים כאן הם נרחבים ומאפיינים טראומה מתמשכת".
הקשר בין השתיים התהדק, וגם לאחר ש"מגדת העתידות" עברה עם משפחתה לפלורידה, המשיכה הסטודנטית להעביר לה כסף בתמורה לשירותיה הרוחניים.
הקשר בין שני השגרירים לשעבר - המקסיקני והישראלי - התהדק לאחר שרואמר סירב, כאמור, להצביע נגד ישראל בהצעת גינוי פלסטינית בשל מצב החינוך בשטחים.
הקשר בינינו הוא מצוין ואני מאמין שכולנו ביחד עוד ניקח את בית״ר למקומות יפים".
הקשר בן ה-35 משחק בישראל מאז שנת 2014 אז הגיע לבית"ר ירושלים.
הקשר הישראלי נכנס למשחק בדקה ה-69.
הקשר הישראלי קיבל בשבוע שעבר אישור לחזור לאימונים מאז שלושת הניתוחים שעבר בקיץ בעקבות סיבוך בשרירי הבטן.
הקשר הפצוע של מכבי נתניה לא ישתתף בצמד המשחקים מול אוסטריה ולטביה.
הקשר טס ללונדון, שם עבר שיקום ללא צורך בניתוח וכעת הוא שב לארץ כדי לחזור לכושר.
הקשר סילאס דה סילבה, שפתח מול הפועל חיפה והוחלף במחצית, ישלם את מחיר ההפסד ויפתח על הספסל.
הקשר עצמו מעוניין מאוד להצטרף לחדרה ובראיון ל-ynet ו"ידיעות אחרונות" לא הסתיר את הכעס אותו הוא סוחב מאז נזרק במהלך העונה שעברה מבית"ר ירושלים, עבר לשחק בהפועל קטמון ובקיץ נשאר ללא קבוצה: "עברתי משהו שלא עברתי בחיים, ואני לא מאחל לאף שחקן.
הקשר ששיחק בעונה שעברה בבית"ר ירושלים, יגיע לעונה אחת בעבור 75 אלף אירו שישולמו לבלגים, כאשר להפועל יש אופציה לרכוש אותו בסיום העונה.
הראיונות כללו נושאים מגוונים בהם ההיסטוריה של כל אחד מהם, האמונות שלהם והאתגרים שנאלצו להתגבר עליהם לאורך השנים.
הראל ביקשו מאיתנו לאפשר להם לקיים דיון נוסף בוועדת ההשקעה במטרה לבדוק האם הם ישנו את ההצבעה לאור התיקונים החדשים שהוכנסו אתמול בלילה בנושא המזומנים והנזילות".
הראמס המפורקים, שבתחילת העונה נראו מוכנים לחזור לסופרבול והפעם לתקן, ראו את ג'ארד גוף נחטף פעמיים ולא היו קרובים בכלל.
"הראש שלי מפוצץ ממכות ואני עדיין מזועזע ממה שקרה", אמר.
הרב איידלס הוא, ללא ספק, אחת הדמויות המסקרנות ביותר בעולם הרוחניות בישראל.
הרב אף הגדיל וקרא להתחזקות דתית משותפת של כלל עם ישראל.
הרב דרוקמן, אל נחזור על טעויות העבר.
הרבה אנשים לא הבינו מה הם עושים.
"הרבה אנשים שואלים אותי על מה הולך המחיר של המוצרים, אז כן, המון כסף הולך למחקר ופיתוח.
הרבה גברים מתלוננים שהם מוציאים הרבה כסף בדייטים - ובצדק, בבר נחשב שבו שתיתם יותר מכוס אחת, וגם הזמנתם משהו לנשנש, יתחיל רק במאתיים שקלים.
הרב הדגיש כי הקהילה היהודית עדיין לא נערכת בצורה מיוחדת.
הרבה יותר קשה להשיג מקום אצלנו.
הרבה מאד בעיות משמעת, התקדמות דלה בתוכנית הלימודים ותחושה של כניסה לכיתה כמו לשדה קרב.
הרבה פחות טכנולוגיה מגושמת על הפנים, הרבה פחות ניתוק מהעולם האמיתי".
הרבה פעמים אנו ניגשים לסקס כאל משהו שעושים כדי לצאת ידי חובה ולסמן עליו וי, כשעמוק בתוכנו כולנו מעוניינים במשהו אחר, עמוק ומלא קסם.
הרבה פעמים אנחנו מבלבלים בין צמא לרעב, במיוחד בתקופת דיאטה.
"הרבה פעמים כשאני מגיעה מעמק הירדן לתל אביב אני מבחינה שאני הולכת מהר, אבל ממש-ממש מהר, ולא בגלל שאני ממהרת.
הרבה צעירים חושבים מחשבות בסגנון 'לי זה לא יקרה', וממשיכים בעישון ובהכנסת חומרים מסוכנים לגופם.
הרב הראשי: "אין שום מצווה להדליק מדורה, מנהג שיצא מפרופורציה"
הרביעי הסתובב חופשי, עדיין לבוש, כנראה, בוורוד.
הרב מרגולין ממש לא בטוח: "אנשים לא רצים לעבור דירה עד שהחבל לא מונח על צווארם".
הרבע האחרון התחיל עם הרבה מאוד איבקה - הפורוורד היה מצוין בהגנה ושיתף פעולה בצורה מושלמת בהתקפה עם קייל לאורי בדרך ל-15 נקודות אישיות.
הרב רפי פרץ, שר החינוך החדש של מדינת ישראל, השווה את נישואי התערובת בקרב יהודי התפוצות לשואה שנייה.
הרגישות לרחשי הלב והרצונות האישיים שלנו הייתה בולטת במיוחד".
״הרגיש לי שזו תקופת הרנסנס של חיפה ועניין אותי להיות כאן ולחקור״, הוא מסביר את המהלך שהרחיק אותו מביתו שבמושב שבי ציון ומקרב אותו לתל אביב, העיר שממנה בחר להתרחק.
הרגע הזה היה רגע קשה מאד, שהחזיר אותי בן רגע שנים רבות לאחור.
הרגע הכי מחרמן בתולדות הקולנוע.
הרגע שבו שאנחנו מתעלים את המוח הזוחל שלנו לפעול מעל לתבניות המוכרות לו, הוא רגע של ניצחון הרוח על החומר, ניצחון ההתפתחות על ההישרדות.
"הרגע שגיליתי שבתי עברה התעללות מינית"
הרגשה שהאוצר מעוניין פיזית לחסל את המשרד, ואין מענה".
הרגשנו שיש שני מיליון בני אדם שתקועים במקום אחד ומגיע להם שמישהו ישמיע את הקול שלהם.
הרגשתי כמו אליס בארץ הפלאות.
הרגשתי כמו מלכה ולא רציתי שזה ייגמר.
"הרגשתי מאוד נינוח", אמר אלעזרא, "ראיתי בחיי יותר ידי סטאד מכל מי ששיחק מולי.
הרגשתי פאקינג מדהים, וזו תחושה מיוחדת שאקט דבילי וקיצוני כמו חציית איסלנד ברגל יכול לתת - לפחות בשבילי.
הרגשתי שאני חייבת לעשות משהו עם הציורים שיש לי ביד".
הרגשתי שבמקום לדבר איתי דוחפים לי כדורים, שמנסים לעשות אותי זומבי".
הר הבית זה הגידול הכי גדול של הסרטן שנמצא לנו פה, וכל עוד ממשלת ישראל לא תתעשת ותוריד את הגידול הזה מהר הבית לא נצליח להביא את המדינה לגאולה השלמה".
הרווח הגולמי של ויקטורי צמח ב-0.4% ברבעון הראשון של 2019 בהשוואה לרבעון המקביל ב-2018 למרות הירידה במכירות, והסתכם ב-102 מיליון שקל - שהם 25% מהמחזור בהשוואה ל-24.6% מהמחזור במקביל ב-2018.
הרווח הגולמי של קמטק צמח ב-32% ברבעון הראשון של 2019 בהשוואה לרבעון המקביל לו ב-2018, והסתכם ב-17.2 מיליון דולר - 50.5% מהמחזור, בהשוואה ל-47.7% מהמחזור ברבעון המקביל אשתקד.
"הרוחות לא קרות, אך הן יילכו ויתקררו.
הרומנייה הצעירה ביותר ברשימה: "מיטש" היא מזללה שמחה במיוחד ששוכנת באחת מסמטאות שוק הכרמל, והוקמה על ידי השפית והיועצת הקולינרית - אורית מושקוביץ.
הרופא טוען כי הוא זה שהותקף עקב רצונו להתגרש.
הרופאים אמרו לה כי הסלפי הזה ייתכן והציל את חייה, רגע לפני שהשבץ המוחי הגדול היה תוקף.
הרופאים העריכו את סיכוייו לשרוד ב-50%, והבהירו מראש שגם אם יחיה – יידרש לו תהליך שיקום ארוך.
הרופאים מוסרים כי הניתוח עבר בהצלחה, אולם הוסיפו כי יעבור עוד זמן עד אשר יתבררו תוצאות הפגיעה בעמוד השדרה הצווארי.
הרופא ישאף לכיוון החלטות עקרוניות לגבי טיפול במחלה חשוכת המרפא כדי שיתקבלו, מבעוד מועד, על ידי המטופל והמטפלים בו, כאשר עדיין יש פנאי למחשבה תחילה, בטרם אשפוז.
הרוצח, בנג'מין שרייבר, התכוון בדבריו לאירוע שחווה לפני ארבע שנים: לבו הפסיק לפעום, אך הוא עבר החייאה מוצלחת.
הרוקטס (3:6) אמנם פיגרו 27:20 בסיום הרבע הראשון, אבל עלו ל-77:98 בלתי מחיק בפתיחת הרבע האחרון.
הרחפן החדש משמש למעשה כ"לוחם חוד" לכוח שמתקדם אל יעדיו בשטח, בעיקר הבנוי והצפוף: הרחפן נשלח ראשון לרחוב המאוים, מפטרל בין הבתים, מסוגל לחדור לתוכם דרך החלון ולשוטט בתוך המבנים.
הרחת מנטה בזמן צינון קל או שפעת מסייעת רבות בהקלה על הנשימה.
הרי אתם יודעים, אני חי במשפחה מעורבת.
הרי ביביסטים כמוך, אנשים שבאו איתך, צעקו לי במאהל דברים שאסור להוציא מהפה - כמו "תחזרו לגרמניה הנאצית".
הרי הוא יושב עם הערבים, הוא הולך להקים ממשלה ממשלת מיעוט בשבוע הבא יחד עם עודה וטיבי - עם הגרועים שבערבים שבעצם רוצים שהמדינה הזו לא תהיה מדינה יהודית, הוא מסית נגד מדינה יהודית".
הרי זה לא פשוט להתמיד בחיי היום יום השוחקים, במרתון האינסופי שבין להתחיל את הבוקר, בין אם זה להלביש את הקטנים שהחליטו עכשיו שהם דווקא רוצים ללכת לגן עם הפיג'מה של אלזה ובין אם זה אחרי מלחמת עולם עם המתבגר שלא רוצה לקום.
הריטואל שמאפיין את הדרומיים נמשך גם במשחק מול סגנית האלופה, שוב היא הצליחה לכבוש כמות נכבדת של שערים והוכיחה עד כמה הכישרון ההתקפי רווי בקבוצה, אך מנגד הקבוצה שספגה 22 שערים העונה בליגת העל, חטפה ארבעה די בקלות.
הרי ירושלים מלאה בפרויקטים ועמותות מגניבות, ומה הסיכוי למצוא בתוך קהל הסטודנטים העמוסים ביותר באוניברסיטה, חבר'ה שירצו לבוא דווקא אליי.
הרי יש "קפטנים" ויש "שחקנים עם ניסיון", הם לא אמורים להיות שם גם כשאין סמכות של מאמן?
הרי כל אחד מהם עשה, וברוך השם עוד יעשה, דברים בניגוד לרצוני.
הרי לא מדובר באיזה מבצע הנדסי מסובך מדי.
"הרי מה אמרו אנשי ליכוד לפני הבחירות?
הרי ממילא האמת גולשת מתוך הכיסים המכופתרים ביותר.
הריצה הייתה קשה והיה צורך בהורדת קצב הריצה ולצנן את הגוף מספר פעמים על ידי קרח וספוגים.
הרי רק אתמול ואולי מחר תשלח את טייסי חיל האוויר או לוחמי צה"ל אחרים להגן על הבית הזה.
"הרי רק לפני שלושה חודשים אנחנו חברי סיעת הליכוד הבאנו לכנסת הצעה להציב מצלמות בבחירות הכלליות במספר הרבה יותר גדול של אתרי הצבעה, וראש הממשלה בקולו חזר ואמר 'הם מנסים לגנוב את הבחירות'".
הרכבל החדש הובא מספרד, ותהליך האריזה למכולות נמשך כארבעה חודשים.
הרכז של מכבי ת"א התייחס לאתגר הבא מחר (שישי) לפני שהקבוצה המריאה לאתונה כדי לנסות להשיג ניצחון שלישי השבוע, אך הוסיף: "נגיע מוכנים".
הרכישה בוצעה באמצעות החברה הבת (78.5%) ביג CEE.
הרכש הלוהט של ברצלונה נבחר על-ידי "יורוהופס" לשחקן הטוב במפעל לקראת העונה שבפתח.
הרמטכ"ל כוכבי השיב על דבריו של בנט: "אנו שמחים לקבל אותך לשולחן המטכ"ל.
הרמטכ"ל רב-אלוף אביב כוכבי, מפקד כוח קודס של משמרות המהפכה קאסם סולימאני - האחראי על פעולותיהם של משמרות המהפכה מחוץ לאיראן - פיקד באופן אישי על המבצע שסוכל.
הרננדס מספר על רגע מסוים עם ג'ינובילי, שסייע לו להשתדרג כמאמן: "לפני הרבה שנים ישבנו לפגישה והוא זה שהסביר לי כמה חשוב זה להיעזר במחשב במהלך עבודת האימון.
הרעבים במיוחד, יוכלו לפתוח את הארוחה עם מנות ראשונות כמו קרפצ'יו עגל או נקניקיות המיוצרות במקום.
"הרעיון 'היצירתי' של אגף תקציבים הוא שבמקום לתקן את החלטת הממשלה בדבר הקיצוץ, המשרד יבטל תקציבים שנועדו לחקלאות להתיישבות ולכפר, ובכסף זה לממן לעובדים את הכסף שיחסר להם במשכורת בגין קיצוץ השעות הנוספות.
הרעיון שהדמון הוא הנשמה של הדמות ואמור לייצג אותה, מוסיף מימד לדמות ועבורי, זה היה החלק הכי מרגש בתהליך".
"הרעיון של עצמאות ואי תלותיות הוא הגרעין של הכל", מסבירה קרטיס, "יש מסורת ארוכת שנים שקובעת שתלותיות היא תכונה בריאה, ומצד שני עד כמה היא אינה בריאה.
הרפואה הקונבנציונלית לא נותנת לי פתרון והדבורים מצילות אותי.
הרפובליקנים טוענים כי החקירה נגד טראמפ מנוהלת באופן לא הוגן וסודי, ודורשים שהשימועים והעדויות יהיו גלויים לציבור.
הרפורמה היתה אמורה להוביל למצב שבו יש אספקה שוטפת של תרופות, אך קיים מחסור כרוני"
הרפטורס לא נחשבים למועמדת לאליפות נוספת, אבל מכוונים לקראת עונת 2020/21 אז יוכלו להציע חוזה מקסימום בניסיון לפתות סופרסטר להגיע לקנדה.
הרצוג בעצמו שוקל אם בכלל להישאר לקמפיין נוסף, מעבר לליגת האומות.
הרצוג הפך לגיבור לאומי באוסטריה.
הרצח הכה בתדהמה את המושב ואת הקהילה המקומית.
הרצינות היא מחלה.
הרקטה ששוגרה התפוצצה בשטח פתוח במועצה האזורית אשכול.
הררי: "רוית יצרה פרקטיקה אחרת.
הרשויות אסרו זאת - אך בית המשפט הורה הלילה כי האיסור אינו חוקתי.
הרשויות באיים, שנפגעו קשות מהוריקן דוריאן, ציינו שייתכן שחלק מהנעדרים הם תושבים שנמלטו למדינות אחרות.
הרשויות באירופה מנהלות אכיפת הגבלים עסקיים אגרסיבית נגד החברות, ובהן גוגל, אך הרשויות האמריקאיות נמנעו עד כה מלנהוג באופן דומה.
הרשויות במדינת המחוז אוטר פראדש בצפון הודו ניתקו את האינטרנט בחלקים ממערב המדינה, בעקבות ההפגנות באליגר – שבה יש אוניברסיטה גדולה ומוסלמים רבים.
הרשויות בעוטף עזה החליטו כי היום לא יתקיימו לימודים בשל המתיחות.
הרשויות בצרפת בודקות חשד שאישה צעירה, בחודש השישי להריונה, ננשכה למוות על-ידי להקת כלבי ציד ביער בצפון המדינה.
"הרשות מעודדת בעזרת מתן הנחות רכישת מוניות מונגשות אולם אינה יכולה לחייב רכישה מסוג זה ולכן ייתכן ומורגש מחסור במוניות מונגשות".
הרשימה יכולה לאכלס עבודות מחקר ומאמרים אקדמיים, אבל לפני כל הסיבות הטובות הללו, יש את העובדה הבסיסית: "עבודה ערבית" היתה קומדיה מעולה.
הרשיע בצהריים (יום ב') את אברהם רוזנפלד (53) מורה ומחנך במוסד תורני בתל אביב, בשורת התעללויות בתלמידים שאותם לימד.
הרשת החברתית הגדולה בעולם, שנולדה בקמפוסים של אוניברסיטאות בארצות הברית וצמחה למכונת מזומנים בלתי ניתנת לעצירה עם יותר מ־2 מיליארד משתמשים, הצליחה לכאורה לסובב את ספינת הענק שלה ולהמציא את עצמה מחדש.
הרשת וקבוצת אמן זכו במשותף במכרז להקמת מלון בנמל התעופה.
הרשת, שנהנית משולי רווחיות גבוהים, הציגה גידול עקבי ברווחים, ואת 2018 סיימה ברווח של 16 מיליון שקל.
השאיפות של טאריק בלאק לא מסתיימות בלהכניס את הכדור לסל, לקחת כדור חוזר או לחסום שחקן יריב.
"השאלה האמנותית הייתה בעיקר איך עושים את זה, הרי מרוב אופציות דיגיטליות אינסופיות אפשר להקליט היום דברים בכל מיני אפשרויות וסאונדים ופתאום אמרתי, ממש היה לי איזה סוג של ביטחון, שאני רוצה לעשות את זה עם סאונד קלאסי של פעם, עם תזמורת ביג בנד.
השאלה היא איך זה יעבוד ביחד, מכיוון שההתאחדות צריכה יו"ר בפול טיים ג'וב, שיטפל במחלקות הנוער, שדרוג ליגות החובבים, היחסים עם פיפ"א ואופ"א, מינוי נשיא בית הדין העליון, כדורגל נשים, הכשרות מאמנים ועוד.
השאלה היא מאיזה מניע את עושה את זה והאם זה באמת מתאים לך?
השאלה היא עם מה הולכים לאחדות.
השאלה המטרידה היא: כשתתפתח מלחמה כזאת, כמה זמן היא תימשך, ואיזה מחיר ישלם העורף באבידות בנפש, בהרס, באובדן כושר התפקוד של המשק והתשתיות ובאובדן תוצר כלכלי?
השאלה למה עכשיו ולא בצומת הבא".
"השאלה שעומדת היא מי ינהל את המשא ומתן עם הנשיא טראמפ".
"השאריות של ה-B Team (כינוי גנאי שלו ליועץ לביטחון לאומי ונצים אחרים כמו ראש הממשלה ) מנסים להונות את טראמפ ולגרור אותו לעבר מלחמה".
השבוע, בערב ראש השנה, נפגשו השניים אחרי כמעט 40 שנה.
השבוע הוצאתי קולקציית תכשיטים של המותג "אני מלכה", כי הרגשתי שאני שוב צריכה להמציא את עצמי מחדש.
השבוע התראיין ברדיו אבא של ירדן, שנופה מסגל מכבי חיפה, וטען כי מרקו בלבול “לא יודע ללטף כשצריך”.
השבוע וושינגטון הטילה סנקציות על מקורביו של עלי חמינאי, המנהיג העליון של איראן.
השבוע נסוגה איראן צעד נוסף מהסכם הגרעין, וחזרה להעשיר אורניום בכור הגרעיני בפורדו, לרמה של 5%.
השביט נמצא במרחק גדול מאוד מכדור הארץ ולכן כמובן שאין סיכוי לפגיעה.
השביל, שמסומן ומתוחזק על ידי הוועדה לשבילי ישראל של החברה להגנת הטבע, מתחיל בבית אוסישקין שבקיבוץ דן ומסתיים בבית ספר שדה אילת.
השגריר: "זמביה רוצה דיפלומטים עם ארנקים פתוחים ופיות סגורים"
השווייצרית (7 בעולם) נטשה בגלל פציעה לאחר שעה ו-47 דקות, כשפיגרה 4:1 במערכה השלישית (ניצחה 5:7 בראשונה, הפסידה 6:3 בשנייה).
השווקים הפיננסים כבר מתמחרים את הורדת הריבית של הבנק האירופי בספטמבר.
"השוטרים נכנסים לשכונה בכל יום ופורצים לבתים ולעסקים, למרות שהתושבים לא פגעו בהם.
השוטר שנתבע מעיד בכתב ההגנה על אירוע חמור עוד יותר שאירע לטענתו בלהב 433. לדבריו, מדובר באירוע של בידוי ראיות שהושתק על ידי הקצונה הבכירה והביא ב-2015 לביטול כתב אישום בגניבת רכב.
השוער אופיר מרציאנו והבלם חאתם אל־חמיד דווקא חזרו מאוד מרוצים לליגה הסקוטית.
השוער חביב אוחיון ממשיך להתאושש מהפגיעה בצווארו בעקבותיה נותח ביום שני במשך כחמש שעות.
השוער פרדראג ראיקוביץ' עדיין לא מצא קבוצה שתרכוש אותו ונכון לעכשיו אמור לחזור לאימונים ולצאת למחנה ביום חמישי הקרוב.
השופטים היו בטוחים שהכדור למעשה חזר חזרה אל תוך הטבעת וביטלו את הסל על פי החוקה.
השופטים לוקחים איזה החלטות שהם רוצים, זה משוגע.
השופט יצחק עמית הראה בהחלטה כי בג"ץ כבר עיצב "תפיסה חוקתית כוללת של הזכות שלא להיות מופלה מחמת נטייה מינית".
השופט נזף שוב במשטרה: "חקירת דריסת הרוכבים לא מתנהלת בצורה יעילה"
השופט פוגלמן נזף: "אדוני מייצג את הליכוד, הליכוד זה לא כל העם", וגם חיות הצטרפה לביקורת: "אתה אומר שהעותרים שאינם הליכוד אינם חלק מהעם?"
השופט קינר קבע כי אין ספק שהתביעה הביאה תועלת לציבור הנכים בישראל ושקיימת לה חשיבות ציבורית.
השופטת יעל וילנר נתנה באוגוסט 2018, בהסכמת השופטים דוד מינץ ואורי שהם, מעמד בכורה לעמדת הרגולטור.
השופטת רחל עורקבי קיבלה את הבקשה הדחופה, שהוגשה באמצעות עורכי הדין דוד פורר ולימור לוי – ובה גם הדרישה להורות שלא למכור או להעביר את המכתבים בדרך אחרת, והורתה לעצור את המכירה הפומבית עד להחלטה אחרת.
השופר יוצר על ידי משה (בן דב) וינטרטר, מאסירי המחנה, ששימש כעובד כפייה במפעל נשק.
השור ממאריוקה ניצח ביחידים ובזוגות, והפך פיגור לניצחון 1:2 במפגש מול ארגנטינה.
השחקנים היוצאים לחופשה בעקבות פגרת הנבחרת ושזרוע הדשא לא הסתירו גם היום את התרגשותם מהקהל הרב שהגיע לעודד.
השחקנים התנצלו על כך שסירבו ללבוש חולצות עם GPS.
השחקנים מתחילים להתחבר לשיטה של המאמן.
השחקנים שיחקו כמו זאבים".
השחקנית הטובה בעולם.
השיא היה מינויו של גארי נוויל, שחקן העבר האנגלי, למאמן.
השיאים הבלתי שבירים נכון לסוף 2019 שייכים בעיקר למדינות מזרח אירופה שלפני נפילת חומת ברלין - לברית-המועצות, שכבר לא קיימת במתכונתה מאז, מזרח-גרמניה שהתאדתה וצ'כוסלובקיה, שהתפצלה מזמן לשתי מדינות שונות.
השיגור התבצע יממה לאחר ששגריר צפון קוריאה באו"ם, קים סונג, האשים בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם את ארה"ב בקיפאון במגעים בין המדינות.
השידוך הוא לתיבת שמונה הילוכים אוטומטית והנעה כפולה-קבועה עם דיפרנציאל קדמי מוגבל החלקה מכאני.
השיח הדרוזי הנשען על קבלת תמורה כנגד השירות הצבאי או הנשען על הקשר הדרוזי יהודי, הוא שיח עלוב ומשפיל.
השיח הזה הוא מסוכן, זה משחק באש.
השיטה להעלמת סוכרת מסוג 2 בתוך 3 חודשים - למי מתאימה?
השייט כולל ארוחה שהשף מכין מהשלל שנתפס באותו היום לצד תבשילי אורז ומגוון סלטים.
השילוב עם האיורים הנהדרים של עינת צרפתי מעלה את הספר לדרגת קלאסיקה מודרנית, עם משפטים שמיד הופכים למטבעות לשון כמו: "אמהות; רגע אחד הן מחבקות אותך ורגע אחר כך מנסות להרעיל אותך".
השילוב של החיידק הזה ביחד עם המצב הפוליטי הכללי באיטליה הביא אותי למסקנה שאני חייבת לעשות שינוי.
השימוע לא לגיטימי ומה שהוא עשה בפרסום החומרים לפני הבחירות - גם לא לגיטימי".
השימוש בדמויות אנוש באמנות העולם העתיק היא תופעה מקובלת ומוכרת, ולעיתים שולבו אלו בעיטורם של חפצי נוי.
"השימוש הזה באפליקציה שלכם גרם פגיעה חמורה לאזרחים האלה".
השימוש השלישי נוגע לצורך בתקשורת יציבה ובשיהוי נמוך ככל האפשר.
השימפנזות אדישות אליך, הן ממשיכות בעיסוקם כשאתה מטר מהן, ומול עינך תורת דרווין מקבלת חיזוק ממשי.
השינוי הזה ייתן להן הזדמנות ומוטיבציה להוכיח כישורים גבוהים ולצמצם את הפער שנוצר מחופשת הלידה".
השינוי הזה מתרחש בבת אחת.
השינויים האלה צפויים להמשיך ולהעמיק, כשמושגים ותיקים כמו "ערוצי טלוויזיה", "שידור חי" ו"טבלאות רייטינג" הופכים למונומנטים של זיכרון רחוק, ומפנים את מקומם לטובת מונחים כמו "סטרימינג", "בינג'", "דאטה" ו"פרסונליזציה".
השינויים שעשית באו לחזק את המערכת - הם נעשו מתוך דיאלוג".
השיפור בדירוג יעזור לו להתחיל להיכנס חזרה למוקדמות הטורנירים הגדולים.
השירות הקרבי שהתפספס, ההבטחה של אבי לוזון שמלווה אותו עד היום והמטרה שהציב לעצמו: לקחת את הנבחרת לטורניר גדול.
השירות יהיה נגיש בתחילה למפלגות ולקמפיינים של משרדים פדרליים בארה"ב.
השיר שמייצג היטב את שני הכיוונים הללו הוא Death Or Glory, שבו סטראמר מקונן: "מוות או תהילה / הופכים לרק עוד סיפור".
השכחת הסיפור והטמעתו של שוויון מדומה בתודעה הקולקטיבית יוצרות מצג שווא שלפיו הדרת נשים היא בעיה שמעולם לא התקיימה בארץ, ושמאבק על זכותן של נשים לבחור ולהיבחר אינו רלוונטי בימינו.
השכן הזה מעורער בנפשו, הוא בחור צעיר.
השכן סיפר עוד כי "כולם בבית הכנסת אהבו את הבן ודאגו לו, לא פחדו ממנו.
השלט מופיע בכביש שמוביל לכפר קליעה, כ-10 קילומטרים מהגבול.
השלישי הוא ניב זריהן, שדווקא מול האקסית הציג את משחקו הטוב ביותר העונה ואף התכבד בשער הניצחון בעזרתו האדיבה של השוער האשדודי רון שושן.
השלמתו של הפרויקט צפויה להתעכב בשל הודעתם של כמה ראשי עיריות בגוש דן על עיכובים בהקמת הנתיבים בשל בעיות תכנון והתנגשות עם עבודות הרכבת הקלה.
"השלמתי בגרויות בזכות אנשים שהאמינו בי ומאמינים בי עד היום, עשיתי פסיכומטרי, יש לי תואר ראשון במדעי המדינה וסוציולוגיה, תעודת הוראה בחינוך, עבדתי כמורה בבית ספר לחינוך מיוחד.
השמאל העולמי ברוך כישרונות אקדמיים ותרבותיים, אבל פחות מוצלח בחוכמת רחוב.
השמאל יקבע לתנועת הליכוד מי יעמוד בראשה, ולא מתפקדי הליכוד - הדבר הזה חסר תקדים, בשום מדינה בעולם מפלגה אחת לא יכולה להכתיב למפלגה אחרת".
ה'שמה' היא אושוויץ וחלילה להזכיר את השם המפורש.
השמן מכיל גם כמות קטנה יחסית של אומגה 6 ובעל נקודת עישון גבוהה יחסית – 221 מעלות ולכן ניתן להשתמש בו גם בתהליכי בישול שונים.
השמש כבר הפציעה אך לא עצמתי את עיניי אפילו לדקה אחת במהלך הלילה.
השנה, באופן מיוחד, נציין את מלאת 80 שנה ל"ידיעות אחרונות", והקהל יוכל לשמוע את הסיפורים המרגשים שמאחורי הקלעים של העיתון של המדינה: נקבל הצצה אל הכתבים, העורכים והצלמים - שדרך כתיבתם ודרך עדשת מצלמתם עוצבו חיינו.
"השנה הזו לימדה אותי המון - לא רק בצד הטכנולוגי.
השנה, הפסטיבל ממשיך לחדש ומביא מופעים והצגות מהארץ ומהעולם, ומחזיר יוצרים ותיקים כמו עודד קוטלר, מייסד הפסטיבל.
השנה השנייה ברציפות: עלייה במספר המאובחנים עם HIV, במיוחד בקרב נשים שאינן ילידות ישראל.
השנה נכנסה לחיינו האופציה לשבת על הספה בבית ובלחיצת אצבע להזמין את כל תפריטי העיר אלינו לסלון, גם את אלה שבחיים לא האמנו שיהיה להם מערך משלוחים.
השנייה הייתה יותר צמודה אבל הצ'כית נפלה לפיגור מוקדם של 2:0 ולא הצליחה לשבור חזרה - 3:6 ב-1:12 שעות של משחק ותואר גדול ראשון לבארטי בקריירה.
השניים אכן יצאו לחדר צדדי וישבו עם יועצים.
השניים היו חברים טובים גם מחוץ לשעות העבודה.
השניים התקשו להבקיע במדים הלאומיים בזמן האחרון אבל בלוטי כבש מול ארמניה, אימובילה עשה זאת נגד פינלנד, והבצורת הכפולה הסתיימה.
השניים נהרגו בחילופי האש עם המשטרה.
השניים קבעו כי ימשיכו לעמוד בקשר בהמשך ככל שידרש".
השניים, שהתאהבו בשוק "מחנה יהודה", החליטו לפתוח בו בר פסטה המציע פסטה איכותית שמיוצרת במקום במחירי שוק.
השנים האלו שלו, הן גם השנים שלה.
השער כנראה שבר את האורחת וחמש דקות לאחר מכן בישול גדול של ארתור מצא את הרגל של ארטוארו וידאל (32).
השער שלו היה רק הדובדבן שבקצפת, הפרס על יכולת מעולה, על השקעה ללא חת, ועל העובדה שמאז שהגיע, מוחמד עושה את כל מה שהוא יכול כדי להרים את בית"ר רמה, בדיוק כפי שהוא בעצמו שיחק ברמה אחת מעל כולם גם בתקופות הכי קשות.
השערת השעון הביולוגי מציעה כי שעות הלילה נועדו לשינה, ולא לאכילה.
השף אף השקיע מכיסו כ-15 מיליון שקלים בניסיון לסייע לעסק, וקבוצה אחרת בבעלותו הלוותה לרשת סכום השווה לכ-32 מיליון שקלים.
השף מציע מנות שהן אדפטציות חדשות לנוסטלגיות נשכחות מהסיבוב הקודם של המסעדה.
השף שלום גניש מרשת "ארקפה" בחר להגיש את המלבי שלו דווקא עם פקאן מקורמל, וכדי שלא להוציא אותו לגמרי מהמסגרת הים-תיכונית, הוא מוסיף למנה גם גרידת לימון, קוקוס קלוי וסירופ מי ורדים (26 שקלים).
"השפעות המיסוי ימשיכו ללוות אותנו ב-2020", אומר אורן אלעזרא, מנכ"ל אלבר.
השקת האיירפודס פרו הגיעה אחרי שבחודשים האחרונים הכריזו בזו אחר זו המתחרות הגדולות של אפל - גוגל, אמזון ומיקרוסופט - על אוזניות נטולות חוטים משלהן: (250 דולר).
השר אלקין אמר באולפן ynet שהרעיון לקיים בחירות ישירות "מעניין", אך הליכוד יתמקד בממשלת אחדות רחבה: "מחכה לשמוע מה נתניהו יקבע".
השר ארדן: "אזרחים רבים מפחדים וסובלים"
השרה גילה גמליאל הציעה שראש הממשלה והיועץ ישבו בצד וילבנו את העניין לנוכח הסוגיה המדינית הרגישה שעומדת על הפרק.
השר כץ: "דובר צה"ל טעה"
השר לנושאים אסטרטגיים, גלעד ארדן, אמר בתגובה לפסיקה: "אני מברך על החלטת בית המשפט העליון שקיבלה את עמדת משרדי ועמדת שר הפנים, שאין לתת אשרת עבודה לפעיל חרם זר שרוצה לפגוע בישראל ואזרחיה.
השר תקף בחריפות את יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן, שדוחף מאז הבחירות להקים ממשלה עם כחול לבן והליכוד, ואמר: "מאיפה היוהרה של ליברמן לפסול את החברים ביהודה ושומרון?
השתיים נפגשות לרגל יום הולדתה של האם, מפגש שחושף סודות מהעבר ומערכת יחסים מורכבת בין השתיים.
השתלת הפין הראשונה ללא שק אשכים מתורם מת, - בצעיר דרום אפריקאי בן 24, שאיבד את איבר מינו בעקבות סיבוכי מילה.
התא הוא קופסת בטון.
התאונה התרחשה בכביש 60 סמוך למעבר המנהרות מדרום לירושלים.
התאונה שבה נהרג כהן לא נחקרה על ידי יחידת פלס, והחקירה היום היא חקירתה השלישית בלבד מאז שהוקמה בינואר האחרון, לאחר עיכובים משמעותיים.
התאמת אופניים מיועדת לכולם, אך במיוחד לרוכבים חדשים.
התאריך שנקבע לציון היום הוא 30 בנובמבר, כאמור למחרת תאריך כ"ט בנובמבר - יום החלטת החלוקה בעצרת האו"ם.
התבוננו פנימה על המקומות האלה, ותגלו שהם בית דגירה להתפתחות של קנאה.
התגובה הראשונית שלנו היא להסביר ולפתור להם את הבעיה - לקנות ארטיק אחר, ללכת לחבר אחר או לתת להם לנצח במשחק.
התגובות החיוביות דירבנו עוד הלאה וכיום אני מדריכה ומורה בחוגים של שפת סימנים בבתי ספר בכל הארץ, אני מעבירה לתלמידים את ההרצאה ומביאה אותם להבין מהי ההרגשה להיות חירש,להבין ולהכיל.
התגלית של החוקרים הביאה לשינוי דרמטי בהבנה של מנגנונים רבים בגוף, והיא צפויה להשפיע במידה ניכרת על עולם הרפואה.
התדירות הגבוהה של פיגועי האנטישמיות האלימים היא כבר עובדה.
התהליך הארוך שעברנו נשא פירות היום.
התובעים מתארים איך ניסו להשיג את כספם חזרה אך מאמציהם לא נשארו פרי, ועמית שדה משך אותם בטענות "הלוך ושוב".
התובעים רואים בהודעה ראיה לכך שעזיבתו של יהודאי היא מאורע קריטי, שמהווה שינוי חריג לרעה בעסקי החברה, שבהתקיימו לא ניתן להשלים את עסקת ההשקעה על פי תנאי ההסכם.
התובע מטעם המשטרה אמר כי אין בכוונתם להתעלם מנסיבותיה הקשות של הנאשמת - אך דרש לגזור עליה עונש של 15 חודשי מאסר בגין חומרת המעשים שבוצעו לאורך זמן - והנזק שהצטבר לכ-11 אלף שקל.
התוכנית אמורה לפעול בכל הטריטוריה המאוחדת של דלהי, שבתוכה נמצאת הבירה ניו דלהי ושנחשבת לאחד המטרופולינים הגדולים בעולם.
התוכנית הראשונה שתושק בערוץ תהיה העונה החדשה של "הגולסטאריות", אותן יאמנו רז זהבי ושייע פייגנבויים.
התוכנית כולה אמורה להגיע למימוש על פי הערכות תוך ארבע שנים - כשהכל כפוף כמובן לשקט הביטחוני.
התוכנית נכנסה למקפיא, ועל רקע האקלים הציבורי שמתנגד בחלק מאגפיו הימניים-דתיים לשירות לוחמות, צמרת צה"ל הנוכחית עצרה את המהלך, והורתה שלא לגייס יותר לוחמות לטנקים.
התוכנית קיימת, השלד הממלכתי-ארגוני והזעקה מהדהדת ברחובות – האם ממשלת ישראל הבאה תתרגם את כל אלה למעשים?
התוכנית תהיה פוליטית ותנצל את מעמדו של טראמפ כנשיא לשעבר", אמרו הגורמים.
התוצאה אולי זיכתה אותו ב"דקל הזהב" אך גם פיצלה את הביקורת בין המתפעלים לאלו החושבים שמדובר ביומרה ריקה מתוכן.
התוצאה: בכל פיק אנד רול סקוטי ווילבקין וג'ון דיברתולומאו הגיעו לזריקה ממצב חופשי ובשלב מסוים עמדו על 70 אחוז מחוץ לקשת, תוצאה שקשה להגיע אפילו באימון קליעות.
התוצאה במשחק הראשונה לא הייתה טובה, אבל הכל עדיין פתוח.
התוצאה היא משטרים שהמשותף להם הוא שחיתות, התנוונות מתמדת והדרדרות בלתי נסבלת ברמת החיים.
התוצאה היא פגיעה באמון שהציבור רוחש לגופים שאחראים לתת לו תמונה מלאה ואמיתית".
התוצאה היא פגיעה חולפת בתפקודים המוחיים, שיכול להתבטא במגוון תסמינים, הכוללים ליקוי חולף בדיבור, בלבול, שיתוק באיזור מסוים בפנים או בגוף, ולעתים גם איבוד הכרה, חוסר התמצאות, כאבי ראש ותסמינים נוירולוגיים אחרים.
התוצאה היתה התחייבות של החברה לפעול תחת פיקוח ותוך שמירה על פרטיות מירבית, אבל השאלה אם בכל המקומות באחרים בעולם יקפידו על העניין כמו בטורונטו.
התוצאה מחייבת יחס אחר לרשימה המשותפת ואני רוצה להביא הישגים לציבור".
"התוצאות ברבעון הושפעו מהפיחות של היורו והשקל מול הדולר, וכן מהסטה של עונת החגים לרבעון השני של השנה.
התוצאות הושפעו לרעה גם מעלייה של כ-20 מיליון שקל בהוצאות השיווק כתוצאה ממהלך מיתוג מחדש של החברה וכן בגין הוצאות שיווק וגיוס לקוחות ל החדשים "פוקס – Dream Card VIP" ו"קרנות השוטרים", שהושקו במחצית השנייה של 2018.
התוצאות היו מעודדות: 66% מהמשתתפות בקטגוריית הגיל של 60 ומעלה, ציינו כי למרות שרמת הפעילות המינית שלהן פחתה הן עדיין מאוד מסופקות ממנה.
התוצאות המעודכנות של המחקר, שפורסמו בכנס השנתי של האגודה האמריקאית להמטולוגיה (ASH), הראו הפחתה של 31 אחוזים בסיכון להתקדמות המחלה בהשוואה לטיפול הקונבנציונלי.
התוצאות הרעות בגביע הטוטו שימשו כנורה אדומה, אבל הצהובים השוויצו בכך שהם סגרו את הסגל מוקדם והיהירות עלתה ביוקר.
התוצאות הרשמיות והלא-סופיות: כחול לבן עם 32 מנדטים, הליכוד 31. אחריהן הרשימה המשותפת עם 13 מנדטים, ש"ס וישראל ביתנו עם 9 מנדטים כל אחת.
התוצאות נפגעו, בין היתר, בשל ירידה תלולה של 14% במכירות, עיתוי חג הפסח, והרחבת ההנחות בשל התחרות בענף.
התוקפים, הוא מספר, מוכרים כחסידי ברלנד – ומטילים אימה בשכונות החרדיות.
התורה של העם היהודי היא מוקד הכוח שלנו ומסמלת את החיים עצמם.
התור מתעכב, המהומה גדלה, ורק לאחר התערבות אחד הקייסים הסכים הגבר הסרבן לאפשר לליפקין-שחק להציץ בשקית.
"התושבים פה חיו בשלום עם הצבא תקופה ארוכה, לצערנו בגלל התנהגות אלימה ולא מוסברת מצד קצין שהיה פה הגענו למקום שלא רצינו להגיע אליו", טוען אריאל, ומתכוון לאירוע המעצר של הקטין.
התחום עלה במהלך השנה האחרונה לכותרות בעקבות הסרט המצליח "סולו חופשי"מטפס ההרים האמריקני אלכס הונולד שהפך לאגדה עוד בחייו.
התחושה היא שאנו צופים בסצנה מתוך בורלסקה תיאטרלית מאשר ברגע מכונן ואותנטי.
התחושה היא שאנשים מצליחים להשתחרר מדעות קדומות בקשר למיעוטים אחרים, אבל למרות זאת, ואף שהחילוניות מקדמת ערכי סובלנות וליברליזם, חיים בתוכה אנשים מנותקים שמשחזרים סיסמאות שהיינו צריכים להיפרד מהם מזמן.
התחיל את המהפכה הזרה.
התחלה של דרך ארוכת שנים, שבסופה נגיע לטורניר גדול.
התחלנו מיד בביצוע פעולות החייאה מתקדמות, אך בהמשך נאלצנו לקבוע את מותה".
התחלתי לבצע הזרמת דם יזומה כשאני מנער אותן ומוחא כפיים בעוצמה.
התחלתי להתמודד עם הזריקות, תקופה נוראית וכואבת בכל מובן המילה.
התחלתי לחשוב על כל מיני דרכים לנקום ולהעניש, אבל כל רעיון שעלה, כמו לא לדבר איתה, נפסל מיד כי הוא הצריך ממני לשמור על פאסון לאורך זמן", הוא משתף.
התחלתי לימודי הנהלת חשבונות בירושלים והמשכתי הלאה בתוך טירוף החיים".
"התחלתי לעבוד כמנהלת חשבונות בארגון ארצי לפעילות ספורטיבית.
התחלתי לעשות הליכות כשהייתי חוזר הביתה, אבל רק בלילה כדי שהשכנים לא יראו אותי.
התחנה האחרונה במסע הבריחה שלה הייתה אמריקה.
"התחקירנית התקשרה לגבי הראיון, לא אמרה לי מילה על רפי כהן", הוסיף פרנקל, "התחקירנית אמרה לי שחיים כהן מתראיין לכתבה והסכמתי גם.
התחרות הקשה בעולם, ואתה עם נכות.
התחתית מאד צפופה וכל נקודה קריטית.
התיאבון מושפע גם מהטעם, המשתבש עקב חומרי הטעם המלאכותיים, המלח והסוכר.
התיאורטיקן הנודע פרדריק ג'יימסון כינה אותו "פסטיש", חיקוי ריק נטול אמירה.
התיאוריות העוסקות בהיווצרות היקום קובעות כי בהנחה שהיקום אכן נוצר יש מאין, כלומר בהנחה שהוא לא פשוט התחיל יום אחד באופן בלתי רשמי, אזי הוא נוצר לפני עשרה עד עשרים מיליארד שנה.
"התימנים לא תוקפים בתי חולים ובתי ספר", אמר רוחאני בהתייחסות למתקפות האוויריות של סעודיה במלחמה בתימן.
התיק התנהל כשלוש שנים בבית הדין האזורי לעבודה בחיפה, בהרכב בראשות נשיא בית הדין השופט יגאל גלם.
התיק נוהל על ידי עורכי הדין ירון גולומב, קרן צבירן-לצטר, הילה גבאי ואורי פרייסמן מפרקליטות מחוז מיסוי וכלכלה.
התירוץ הוא חג החסידות החב"די, אבל נדמה כי הצמא למוזיקה היהודית-חסידית המפגישה עתיק עם מתחדש, היה שם כל הזמן.
התכנית משמרת את ערכי הטבע, החי והצומח המתקיימים במקום, בין היתר באמצעות פיתוח מצומצם בהתאם לרגישות הסביבתית".
התלבושת הזאת, שמבקשת לאזן בין גלאם חגיגי לספר הזוהר באירוע הממלכתי, העלתה אותה לכותרות החדשות ביומיים החולפים אחרי שהקימה עליה ביקורת מכיוון לא צפוי.
התלונה במשטרה נגד אוונאוויץ' התקבלה דווקא מחוקר פרטי שמסייע לקורבנות של שרלטנים המציגים את עצמם כמדיומים.
התלמוד אומר שאין אישה מתה אלא לבעלה.
"התלמידים לא יודעים דבר על יהדות, אפילו שרבים מהם גרים ליד בית הקברות", אמר.
התמודדות בין דורית בין קידמה למסורת, מצד אחד ההורים, ומנגד, 3 הבנות.
התמונה שמצטיירת מהסיפור הזה היא שאם אתה רוצה להפעיל עסק לא כשר בירושלים, עליך להתפשר על מיקום מרוחק.
התמונות יועברו לחברות תוך 24 שעות ועליהן יהיה לפעול להטלת סנקציות על משתמש הכלי.
התמונות שודרו ברחבי העולם.
התמות האלו לא חדשות בשום צורה.
התמידו בחזון, חיו אותו בכל הוויתכם, עד שביחד נהפוך אותו למציאות חיינו ועתיד ילדנו.
"התמיכה מישראל עוזרת לנו מאוד"
"התמיכה שקיבלתי כאן היום ובשבועיים האחרונים בכלל מהקהל היא מדהימה.
"התנאי הבסיסי הוא שתהיה לשופר פייה גדולה בקוטר.
"התנהגות זו עומדת בניגוד לכל השיחות והמאמצים המשותפים שלנו טרום האירוויזיון שהתקיימו בידיעה שנושא התחבורה הוא אחד האתגרים הגדולים העומדים בפנינו כיעד תיירות", כתב שוורץ.
התנופה של המארחת המשיכה, בעיקר בזכות בלייזר שרץ לדאנק בדרך ל-49:60 בסיום הרבע השלישי.
התסריטאי האמריקני זוכה האוסקר ("מכונת הכסף") יכתוב סרט על עלייתה ונפילתה של חברת הסטארט-אפ הישראלית שהקים אדם נוימן.
התעוררתי כשאני לא מרגיש חצי מהגוף שלי".
התעמרות בעבודה מוגדרת כנטייה להתנהג באופן חוזר ונשנה באגרסיביות כלפי עובד, עמית או כפוף.
התעקשתי להמשיך ולהיפגש עם חברות – במיוחד עם נשים נוספות מ'יד להחלמה' של האגודה למלחמה בסרטן – שם נחשפתי להמון מידע וקיבלתי כתף להישען עליה".
התערוכה "זיכרונות ממשלתיים" תציג במוזיאון הפתוח גן התעשייה תפן החל מיום הבחירות ועד 30 בספטמבר.
התערוכה מציגה צילומים נבחרים של רגעים ציבוריים ואישיים ומאפשרת לקהל לראות מקרוב, ללא איפור ותפאורה, את המנהיגים כמות שהם במבט קרוב שהתאפשר למילנר כצלמם הרשמי והאישי.
התפוצה המתרחבת של אמצעי תשלום חלופיים אינה צפויה להכחיד אותו בקרוב - לא בישראל, וגם לא במרבית המדינות האחרות.
התפללתי כל הדרך שתהיה פגיעת גפיים, ואז כשהגענו קיבלנו בשורה שהוא קיבל פגיעה קשה בראש.
התפריט במקום מציע ארוחות בוקר המוגשות מידי יום עד השעה 13:00 בצהריים (49 שקלים לארוחת בוקר לסועד יחיד או 106 שקלים לארוחה זוגית).
התפריט, מבוסס כולו על מנות מהגריל וכולל לחם פרנה, מזטים וסלט שוק לפתיחה, ומנה עיקרית ותוספת לבחירה.
התפריט מציע מבחר מזטים ים תיכוניים לחלוקה, בהם מטיאס עם בצל סגול ובצל ירוק ושעועית בובעס עם בצל כבוש (22 שקלים לאחד או 88 שקלים לחמישה).
התפריט שלי מורכב מיוגורט ופרי בבוקר, פרי לארוחת ביניים, סלט וחזה עוף לארוחת צהריים.
התפריט שם כולל פיצות הנאפות בטאבון שנמצא במקום (69-52 שקלים), מבחר פסטות (72-49 שקלים) וגם סלטים ומנות ראשונות כמו כרובית צלויה, קרוסטיני, סלט קפרזה וקרפצ'יו.
התקדמה עוד כמה צעדים ברבעון הראשון של 2019 (50.4%), בהבראת חברת שבשליטתה.
התקדמו בהדרגה, מומלץ להתחיל מעומס קל שאינו מחריף את הכאב ולבנות בהדרגתיות ואיטיות את ההעמסה.
התקיפה אירעה ביום רביעי שעבר בתוך כנסייה פרביטריאנית, ובמהלכה דקרה לאוול את הקורבן בידיה ובבטנה.
התקיפה בסוריה - צעד נוסף בדרך ל"מלחמת שלום החשוד"
התקיפות, בדומה לערב שקדם להן, מתבצעות רובן ככולן לאחר נוהל "הקש בגג" או רק לאחר שבאוגדת עזה מבינים שפעילי חמאס עזבו את המקום.
התקלה היא בהעלאת קבצים או הורדתם - תמונות, סרטונים, גיפים וקבצי שמע.
התקפות נגד תיירים בממלכה הן דבר נדיר, אבל בעבר ביצעו ארגוני טרור איסלאמיים פיגועים באתרי תיירות בה.
התקרית המוזרה, וגם הדי מפחידה, של הלילה הייתה בסמארט הום ארינה של יוטה ג'אז.
התקרית התרחשה מצפון לאצבע הגליל.
התקשורת בברזיל מדווחת כבר קרוב לחודש על רומן לוהט בין אופק מלכה, שמשחק בהוד השרון מהליגה הלאומית, ללואנה פיובאני (43) שחקנית ודוגמנית מוכרת מאוד בברזיל.
התקשורת האנגלית לא חיכתה יותר מדי זמן וכבר החלה לשחזר את הקריירה של השניים, ששיתפו פעולה כל כך הרבה שנים גם בצ'לסי וגם בנבחרת אנגליה.
התקשורת הייתה באקסטזה ("השאיר את רונאלדו מאחור"), ברתומיאו התלהב ("הכדורגל וברצלונה חוגגים עוד הישג מדהים") ואפילו גארי ליניקר הודה: "הוא משחק בצורה שהיא גם משמחת וגם לא מובנת לבני תמותה".
התקשורת המקומית גם כן החמיאה לדאבור: "אחרי השער הראשון שלו הכל השתחרר, זה הוריד משקל מהכתפיים שלו.
התקשרו אליי מהוצאת עם עובד ואמרו לי ‑ עמוס עוז כתב לך מכתב ונשלח לך אותו בדואר.
התרגיל בבסיס חיל האוויר "עובדה", Blue Flag, החל ביום ראשון וצפוי להסתיים ביום חמישי בשבוע הבא.
התרגיל הזה יסייע לך ולפרטנר להציף ופשוט לשפוך את כל מה שיושב לכם על הלב.
התרגיל השני המומלץ ביותר היה סקוואט, במקום השלישי בטן סטטי, ברביעי לחיצת חזה כנגד מוט, ובחמישי תרגיל הלאונג' לרגליים.
התרופה צובעת את השתן בגווני כתום ואדום, ומדובר בתופעה שאמנם מבהילה את המשתמשים, אך נחשבת לתקינה.
התרופות גם מגבירות את הסיכון לדימומים פנימיים, ולכן אסורות לשימוש אצל אלה שסובלים מבעיות קרישה.
התרופות החדישות שפותחו בשנים האחרונות, הצליחו להביא לשינוי דרמטי במפת ההדבקות ב-HIV.
התשואה הנוכחית של אג"ח של ממשלת ארה"ב ל-10 שנים גבוהה ב-0.45 נקודת אחוז מהתשואה על אג"ח שקלית לא צמודה לטווח דומה של ממשלת ישראל.
התשואה על אג"ח ארה"ב ל-10 שנים ירדה ב-0.05% ל-2.402%.
התשואה על האג"ח הממשלתיות של ארה"ב לעשר שנים ירדה ב-0.14% ל-2.03%, בעוד התשואה על האג"ח ל-30 שנה נחלשה ב-0.29% ל-2.52%.
התשובה היא כן, אבל בערב המצב שונה.
התשובה היא לא".
התשובה טמונה בקשרים העצביים שבין אזורי הריח לאזורי הרגש והזיכרון שבמוחנו.
התשובה לעתירה מחדדת כי נתניהו תומך ברעיון הכללי אולם לא ברור עדיין אם וכיצד ייושם.
"התשובה שלי היא לא.
ואגב, הדוח מציין שדווקא אלכוהול, החוקי והזמין, הוא החומר השכיח ביותר בגינו פונים למרכזים לרפואה דחופה.
ואגב, זה לא הזמן לחשוב בקטן.
ואולי אבכה כשאראה אותך לצד מישהי אחרת מוארת ועם טבעת על האצבע, שלא אכפת לה להטעין אותך בכל יום מחדש כי המאגר שלה מלא משלי.
ואולי דוקא בגלל זה: יש לנו געגוע ל"פירסט ליידי" שעונה על התואר ליידי; אישה ראשונה "נורמלית".
ואולי הרי"ש היא רק קצה הקרחון.
ואולי יותר מהכול, זה מאפשר לנו להתייעץ גם איתם, קטנים ככל שיהיו.
ואולי כמשהו נלקח כבר כמובן מאליו (כמו הפמיניזם) זה הזמן שלנו לחשוב על התפתחות נוספת לצד הפמיניזם.
ואולם בשנים האחרונות היא מצויה במאבק נגד הבנק, לאחר שזה ביקש לסגור את חשבון הבנק שלה רק משום שהחברה עוסקת בסחר ב ובמטבעות דיגיטליים אחרים.
ואולם, הבוקר (יום ג') התברר כי שלמה יצחקי, תושב בן 27, הוא זה שנחשד בדקירת אמרגנה לשעבר של הזמרת זהבה בן.
ואולם הדרך שבה היא עשתה את כל אלו היתה מבריקה ולרגע היא לא ויתרה על מדד הצחקות מצטיין.
ואולם השאלה שצריכה להישאל אינה רק שאלה עקרונית - האם החרדים חייבים להתגייס לצה"ל ובאיזה היקף - אלא גם מה התועלת שצומחת להם ולחברה הישראלית מגיוס זה.
ואולם לא רבים הצליחו לזהות את 13 האנשים האלמונים שעמדו יחד עם מיכה קאופמן, המנכ"ל והמייסד של פייבר (Fiverr) הישראלית, בתמונת הפעמון ששודרה בטלוויזיה והופצה לתקשורת ביום חמישי בשבוע שעבר.
ואולם עד כה כל מי ש"קם מהשולחן" גילה כי שוק המניות המשיך לעלות בלעדיו.
ואולם על פי האינדיקציות שברקת שידר לאלשטיין, סיכוייו לקבל את ההיתר נמוכים.
ואז אומרת מארקה, "הוא אמר לי משהו שהעביר בי צמרמורת, 'את יודעת לידיה, איך כל זה יסתיים.
ואז, בדרך כלל, קובי נשבר ומתחיל לדבר ולהתחנף, אנחנו עורכים שיחת סיכום שבה הוא אומר לי שאני ככה ואני אומרת לו שהוא ככה, אנחנו מגיעים לחצי הבנה וחוזרים לשגרה".
ואז הבנתי שגברים מדברים כך אחד לשני, אבל זה עדיין לא בסדר, במיוחד כשהוא הבן של ראש הממשלה.
ואז היא מקללת את עצמה, כי זה מנוגד לכל עקרונותיה הפמיניסטיים לאלץ את בתה, בתה החכמה, שלמדה בקיימברידג', לנגב את ישבנה הזקן והמקומט ולהביא לה אוכל וספרי שמע, בטח בעודה מלהטטת בתינוקות ובאיזה ניסיון פתטי לפתח קריירה.
ואז הלכתי לשאול את הרבי מגור ואת הרב (יוסף שלום) אלישיב, והם הסבירו לי שזו החובה שלי".
ואז יש את המקום הזה של או-קיי, אני לא רוצה את הדבר הנוכחי, אבל נורא מפחיד אותי לחזור שוב למקום של לצאת לדייטים ולחפש אהבה, ואין ספק שזה מקום מפחיד.
ואז לוקחת אותה חזרה.
"ואז רצתי לנסות.
ואחרי כל זה נותר רק לשאול אם המדיניות הזו יכולה להועיל לחברה לאורך זמן.
ואחרי תקופה עוד הפעם, מצבי החמיר והתפתחו גרורות לעצמות.
ואחר כך מתפלאים שקצב המשחק בליגה, יחסית לעשרת הליגות הטובות באירופה דומה לנסיעה של קורקינט חשמלי בכביש 6. חוסר עניין גורם בצורה ישירה לדלות בגורמים אחרים.
ואיזה כיף שאפשר לדבר בנועם עם אנשים שחושבים שונה ממני בקצה השני של העולם.
ואיך אפשר בלי הקבב הרומני, שעל שתי יחידות ממנו תשלמו כאן 40 שקלים.
ואיך זה בדיוק קורה?
ואיך מקבלים את הלוגו?
ואילו אביו של האיל, עפיף סתאוי, אמר על ההחלטה של דרעי: "זה מה שיציל את הדמוקרטיה שלנו - שילמד לקח כל מי שחושב לעשות פיגוע".
ואין מי שיתפוס את מקומו.
ואיפשהו באמצע יש בנאדם שחושב גם בלי שצוקרברג ישאל אותו על מה אתה חושב עכשיו.
ואכן, במדיום שזז כל כך מהר כמו יוטיוב, הוותק של השניים כנראה מעניק להם את התואר.
ואכן חוקרים, רופאים וממציאים עשו ועושים כברת דרך עצומה במאה השנים האחרונות כדי למצוא מזור למחלות שנראו בעבר חשוכות מרפא, אך האם יימצא הפתרון או תימצא התרופה שיגרמו לחולי הסוכרת להחלים לחלוטין?
ואכן, כך הם נדרשים לעשות.
ואכן, כל החלטות הנבדל שהתקבלו תוך שימוש בווידיאו העונה היו נכונות.
ואכן, תוצאות המחקר מצביעות על כך שבקרב 97.4% מהנשים שוויתרו על הכימותרפיה בעקבות הבדיקה, המחלה לא חזרה.
ואלו שלא נפלו, סביר שיפלו בעתיד גם בלי שאפיל לו אותם בעצמי.
ואם אתם בעניין של תוספות, תוכלו ללכת כאן על טראפלס פרייז כמהין, צ׳יפס תפוחי אדמה רגיל או צ׳יפס בטטה ופרמזן מתובל (9 שקלים).
ואם אתם - כמו סקורסזה, לא מוצאים טעם להרהר בהם, הרי זוהי שוב אשמתכם.
ואם הצרה הזו לא מספיקה, הקיץ האחרון הביא איתו שרשרת סופות טייפון למדינה.
ואם זה לא הספיק, בראדלי ביל נפצע ברגלו במהלך המשחק.
ואם זה לא מספיק, אז הכרוז הצרפתי התנצל בפני העם הארמני על הטעות.
ואם זה לא פס הייצור אולי זה שיתוק שאחז ביוצרים כשהתבקשו לייצר סדרה שתתכתב עם הסרט המצליח ההוא.
ואם זו מגיפה או טרור, אז איפה הרשויות?
ואם יבקיע גם מול בארסה, הוא יהפוך לאגדה שחורה-כחולה כבר בגיל 22.
ואם כבר 2017, איך אפשר לשכוח מה אירע בסופה: העיתונאיות אושרת קוטלר ונרי ליבנה העידו איך "ראיון עבודה" אצל גלעדי בשנות ה-90 גלש להצעה מגונה.
ואם כבר בבלוטות' עסקינן, החיבור של האוזניות האלה יציב כל עוד אתם לא זזים יותר מדי, אבל היו כמה וכמה קפיצות וניתוקים ברחוב.
ואם כבר השווינו למלון, במאה גרם תפוח יש 3 מק"ג ויטמין A, לעומת 169 מק"ג במלון.
ואם כך, מדוע לאַיים?
ואם לא אעשה כלום, גם לא יקרה כלום.
ואם לא היה ברור מספיק שלוקאקו הוא האיש שימלא את מקומו של איקרדי באינטר העונה, כשהבלגי קיבל את המספר 9 שהיה שייך לארגנטיני עד עתה, לאף אחד כבר לא היו שאלות.
ואם צריך הצעות נוספות, תתכבד הוועדה, תרים טלפון למדינות שהוזכרו כאן ולעוד רבות שלא הוזכרו כאן, וישמעו אנשיה איך, הפלא ופלא, פתרו שם את דילמת הענק הזו.
ואם רוצים להבין את היקף התופעה במימדים עולמיים, והיחס אליה בעולם היהודי-אורתודוכסיבקמפיין מימון ההמונים שהשיקו, הנמצא ביומו האחרון, ועומד כבר על למעלה מ-1.6 מיליון דולר, התגייסות מרשימה בלי ספק.
ואם תגיעו בזמן בו המקום אינו עמוס - תרוויחו ישיבה באחת מפינות הזולה הכיפיות שבמקום, או במרפסות המשקיפות על הנוף המשגע שמסביב.
ואמש, ב"ציפורנים", במה כשולה נטועה בצפיפות במאות, אולי אלפי, ציפורנים (פרחי פלסטיק וורדרדים וזקופים) שכיסו את הבמה כולה.
ואן אקר קיבלה שנתיים על שסייעה לו.
ואנחנו לא חייבים לדבוק במה שכבר לא עובד.
ואנחנו רואים שרוב הנשים הללו איבדו יותר ממחצית מהשיניים העליונות שלהן".
ואני חושב שאני עובד עליו כי אני מרגיש שזה משהו שההורים שלי לא ממש ידעו לעשות, לראות אותי – או אותנו – מתוך מה שאנחנו ולא מתוך הציפיות והשאיפות שלהם.
ואני לא מתכוונת לקונצנזוס הדוחה - בלי המשותפת.
ואני מיד שואל את עצמי "למה לעזאזל עשיתי את זה עכשיו"?
ואני מקווה שיום אחד הוא באמת יהיה שלם".
ואני, מתביישת במצב שאליו נקלענו, מתכנסת ושומרת הכל בבטן.
ואני עדיין שותקת, לא מעלה על דעתי שיש עם מי לדבר.
"וארן עשה לי כאב ראש חיובי", אמר המאמן אחרי שהחלוץ המחליף כבש צמד נגד ראשל"צ.
ואת הפרחים אחרי המשחק צריך קלופ להעניק לשוער המארחת, דין הנדרסון.
ואתם יודעים מה, היא יכולה להגיד ולעשות כל מה שבא לה.
ובאילו מקומות, שלא לומר אתרים באינטרנט, הילדים ביקרו לאחרונה?
ובאמת אחרי כמה דקות כל האנשים נשארו בפנים כי לא יכלו לצאת.
ובהובלת יו"ר ההסתדרות ארנון בר דוד אנו נפעל בכל הכלים העומדים לרשותנו".
ובינתיים, אנשי הקולנוע הישראלים שמתרוצצים בימים אלה ברחובות קאן, לקחו אתמול אחר הצהריים הפסקה מהרצף האינסופי של הפגישות וההקרנות כדי להשתתף באירוע השנתי המסורתי של קרן הקולנוע הישראלי בפסטיבל.
ובינתיים בישראל אמרסון התלווה אמש לעבאס סואן לביקור במחלקת הנוער של סכנין.
ובינתיים, מטוסי המקס עדיין מקורקעים מאז חודש מרץ.
ובכל זאת, איראן ממשיכה להתריס נגד ארה"ב ולעמוד על רגליה האחוריות, גם אחרי יותר מעשור של סנקציות כבדות ביותר.
ובכל זאת, את יותר מ-25 שנה בצמרת המוזיקה בישראל.
ובכל זאת, בואו ונניח שזה היה אפשרי גם בישראל, מה היינו חושבים על זה?
ובכל זאת, נראה שפאברו ופילוני לקחו את ההרפתקאות רחוק ככל האפשר במגבלות ההתחסדות של דיסני.
ובכל זאת, עבור סרט המנסה לנסח אמירה במישור חברתי-פוליטי, זה נראה כמו בעיה שממנה קשה להתעלם.
ובכלל הצהרה דרמטית של נתניהו על איראן מחזקת את הדימוי שלו כמר ביטחון.
ובמבט לאחור, אין לך בכלל מחשבות של ״מה היה קורה אילו״?
ובמיוחד, יהיה ברשימה כזאת כדי להגביר את אמון הציבור היהודי באזרח הערבי.
ובמקביל, כיוון שזרע לא יודע להתפתח בכוחות עצמו, לקחנו ביציות, הוצאנו מהן את הגרעין, במקומו הכנסנו זרע, וכך יצרנו תאי גזע עובריים מהמידע הגנטי האבהי.
ובמקום קידוש שבת אנו עושים חילול שם השם.
וברור שהעדפתי ללכת איתו.
ובתנאי שהוא לוקח את ישראל למקום טוב יותר.
וגם - איזה יעד הפתיע והפך לאחד מהמתויירים ביותר בעולם בשנת 2019?
וגם הם יתמודדו עם מבחן, במיוחד מאיוק.
וגם זאת דווח: הושלמה התוכניות לטקס הקדשתה של אנדרטת מזרקה לזכרם של ג'ק פיליפס, מפעיל רדיו על הטיטניק, ושמונה מפעילי מרקוני שנהרגו באסונות ימיים.
וגם טוני רובינס עצמו, שברגעים אלה ודאי כבר עושה את דרכו לאתר נופש פרטי באיי פיג'י.
וגם לא ציפתה לה.
וגם תהיה אפשרות להזמין טיסות ישירות ללונדון, ז'נבה, ונציה ומילאנו במחירים אטרקטיביים במיוחד.
ודבר אחרון - אפשר היה לצפות למעט פחות כפיות טובה ממי שעל חייו ועל חיי אביו אנחנו שומרים כבר עשרות שנים.
ודבר שני, בכל היינות, יש חומרים משמרים שנקראים ביסולפיטים, שגורמים לכאבי ראש ל- 70% מהאנשים, אפילו יום שלם אחרי השתייה.
ודנה מספר כי הנסקרים נשאלו מספר שאלות בקרה בטרם השיבות על שאלת ההצבעה, במטרה לסנן מצביעים הרוצים להוליך שולל את המערכת באמצעות בחירה מטעה, או הצהרה על נתונים אישיים לא מהימנים.
והאמונה הזו היא תמימה ושלמה ומיידית.
והאמת הכואבת היא שנשים נרצחות בכל מקום בעולם כי הן נשים, כי הן לא צייתניות לבעליהן, וכי הן שוברות את תקרת הזכוכית.
וההתמודדות עם זה מצריכה מודלים מסוג שונה ושימוש הרבה יותר מתוחכם ב-AI ומערכות מומחה", אומר שמש, "היום אנחנו מכוונים למנוע כל סוג של הונאה: בטלפון, באינטרנט וגם בחנויות פיזיות, ולכל אורך מסע הלקוח".
והוא אכן הפציע.
והוא גם לא עשה איזה חציית מחנה – נולד בליכוד, הקים מפלגה עצמאית שהיתה חלק ממשלת ימין – וחזר לכור מחצבתו.
והוא יכול לבוא ולהגיד 'יצאנו לעשן סיגריה'.
והוא כנראה לא יהיה האחרון.
והוא לא מתכוון להסתפק בזה.
והוא רע בעיקר בשל העובדה שהיסוד החשוב ביותר באתיקה ציבורית הוא קבלת החלטות מאחורי "מסך הבערות", כדי שהחוק ישרת את תכליתו, ולא את המחוקק המקרי שנמצא כעת בעמדת הכוח.
והחמור ביותר והעצוב ביותר, שהמוחות הגדולים שהבטיחו לנו מלחמה בממשלתו של נתניהו, מצאו לנכון לקחת תמונה של אורלי לוי עם אביה, דוד לוי, לערוך אותה מחדש, לזייף אותה, ולשתול את בנימין נתניהו בתוכה.
והיא הצליחה לסנן אותו מתוך שאר ריחות הזִקנה שהיו משותפים לכולם, בלי קשר לחינוך שלהם.
והיא לא רק הייתה נוחה.
והיא תופסת כי זמנן של מסעדות המישלן הולך וחולף, והן הופכות להיות לא רלוונטיות ולא עדכניות, כבדות, זקנות ומעייפות.
והיה לנו המון עומס נמוך במהלך מאות הקילומטרים בהם שייטנו לאורכה ורוחבה של המדינה.
והיו הם יושבים ואוכלים ושותים והוא היה עומד ומשקה עליהם, והיו דמעות נושרות מעיניו ונופלות בכוסותיהם, ועל אותה שעה נתחתם גזר דין.
והליכוד משקיע את המאמץ כדי להסביר למה ליברמן לא בסדר, — במקום להגיד מה המפלגה עשתה בשביל המגזר.
והם הרי זוכרים על מה נשבעו אמונים רק לפני שבועיים.
והם צדקו, מפני שהחוף של דוֹבר היה מרוחק רק כמה קילומטרים משם, וממנו יצאו מעבורות לבירה הצרפתית.
והמיניות היא איזושהי אפשרות לגעת בזה, דרך הבשר.
והמקרה הזכור ביותר לי ממנו התרחש באוגוסט 1987, כאשר ישראל יצאה לעיר פלבן שבבולגריה לטורניר עלייה לדרג א'.
והן אפילו מוותרות על שבתון.
והן מחליטות מכאן ואילך לשתוק כדי שלא יאיצו בהן, ואז מנתקות קשר, או שהקשר התנתק כי בן הזוג האובססיבי משתלט על עולמן, כי החברות התרחקו, ואז היא עוד יותר חייבת להתחבר לפנטזיה שהכל נהדר.
והנה המחוקק מציין במפורש שעלינו לתמוך כלכלית גם בגויים החיים אתנו בארץ, ועל כן איסור הלוואה בריבית חל גם עליהם.
והרבים שהצביעו נגדה הם אות של כבוד, שראוי להערכתנו, לערכים של בריטניה וגם להיסטוריה שלה.
והרוקחים אומרים לי: 'אנחנו לא רואים מתי זה ישתנה ולא רואים את הסוף'.
ווטרס ושוב אדריאן הצטרפו ונתנו לנהריה יתרון שיא 32:39 (19).
"ווילבקין יכול להוביל את מכבי ת"א"
ווילבקין לא יעמוד בעומס כזה מול הלחץ האינטנסיבי שמפעילים עליו מאמני היריבה.
וויליאמס בת ה-35 היא בעלת רקע פלילי עשיר ובעבר הואשמה בגניבת מכוניות ובמספר ניסיונות שוד.
וויליאמס (משמאל) אחרי ההפסד.
וולטרס ודיברתולומאו שברו בקלות את הלחץ, וגם זוסמן סייע.
וונדרושובה עדיין לא הבינה איפה היא נמצאת.
וונטייז - עדכון בענין תיקון להסכם בתביעה כספית נגד החב'-המשך מ 27.3.
וושינגטון - מינסוטה 131:109גם ללא קרל-אנתוני טאונס המורחק (זכר לעימות המתוקשר עם ג'ואל אמביד), הטימברוולבס (1:4) הם אחת הקבוצות הכי כיפיות ובעיקר חמות בליגה.
וושינגטון נערכת לאפשרות של תגובה איראנית על המתקפה אמש של צבא ארה"ב נגד מיליציית "גדודי חיזבאללה" הפרו-איראנית בעיראק ובסוריה.
וזה בדיוק מה שמייחד את היווני של מכבי.
וזה במקרה הטוב.
וזה ירד מהפרק".
וזה לא שיש כאן דרישה מיוחדת לתת לשחקנים פחות בכירים או טובים לשחק יותר, בשם הישראליות ובשם האוהדים שיותר מתחברים לקבוצה כך, וכדי לא ליצור היררכיה ומעמדות שפוגעים בקבוצה (על אף שהדברים האלה גם כן חשובים ביותר).
וזה מתחבר לנתון הבא המעניין לא פחות.
וזה עדיין לא הכול: בסוריה, שמנסה להיחלץ ממלחמת האזרחים שעדיין נמשכת, יש מחסור חמור בנפט, זאת על אף שסוריה עצמה היא מפיקת נפט שהייתה גם יצואנית נפט לפני 2011, כשפרצה מלחמת האזרחים.
וזה עוד לא הכול: במקום קוקוס ובוטנים, תוכלו לבקש שם שיפזרו מעל המלבי פירורי עוגיות (10 שקלים).
וזו לא קפריזה".
ויאדוליד השוותה ל-1:1, בניגוד גמור למהלך המשחק.
ויגו נותרה מתחת לקו האדום עם 14 נקודות, למאיורקה נקודה אחת יותר והיא במקום ה-17.
וידר ופעילים נוספים שלחו 121,347 מכתבים "אלו רק המכתבים שאנחנו מודעים אליהם", מסביר וידר, חסיד בעלז.
ויהיו גם הרבה "הנחיתי" ו"הוריתי" בפרצופים רציניים, שיתאמצו לטשטש כישלון קולוסלי ולו רק ברמה המיניסטריאלית.
וייתכן שהבעיה המדאיגה באמת היא עד כמה ההחלטות של הפלטפורמות נובעות מערכי דמוקרטיה וחופש הביטוי, או שמא משאלות לב של הישרדות שלהן עצמן וחשש מרגולציה אכזרית לאחר הבחירות.
וילדים לא רוצים יכולים או צרכים לשבת כל כך הרבה שעות על כיסא מול שולחן להקשיב ולכתוב.
וינינגר עזב את פייבר ב-2014, לטובת הקמת הסטארט-אפ למונייד בתחום הביטוח, סטארט-אפ פרטי ששוויו בגיוס האחרון הוערך ב-1.5 מיליארד דולר, וגייס מאז הקמתו 480 מיליון דולר.
ויסנטה, שהוא בן 12, הוא שחיין נהדר ובעתיד יהיה טריאתלט.
ויץ לא ממש הבחין באחד הרגעים המרגשים של הערב, בשביל זה היה צריך לצפות בשידור בשפת המקור.
"וירוס החצבת הרבה יותר מזיק ממה שחשבנו בעבר", הסביר פרופ' סטיבן אלגג' מהמחלקה לגנטיקה בבית הספר לרפואה הארוורד שבבוסטון, שמחקרו פורסם בכתב העת Sceince.
וירטואוזיות היא לחלוטין שם המשחק.
ויש גם את הטקס הקבוע לפני האימון.
ויש גם ספא מפואר.
ויש עוד מכנה משותף ביניהם: אף אחד מהם לא עבר בשערי האקדמיה.
ויש עוד סדרה שהולכת למשחק 7, זו של חצי גמר המערב בין פורטלנד לדנבר.
ויש ענף במשחק החדש להאקרים עצלנים במיוחד שרוצים להרוויח הרבה כסף בלי להתאמץ בכלל: גניבת כרטיסי מתנה (gift cards).
וכ-12% מהמשפחות הן משפחות חד-הוריות.
וכאשר אתם, הפוליטיקאים, מדברים על הפרדת דת ומדינה, אנא, אל תשפכו את המים עם התינוק – תנו לחוכמת ההמונים לומר את דברה.
וכדי לא להתעסק בבעיות הטכניות יותר מדי בהמשך הביקורת, נאמר כבר עכשיו: יש לא מעט כאלה, והן שונות מפלטפורמה לפלטפורמה.
וכולם מבינים את זה, המאורים והלבנים".
וכך, באופן נדיר במיוחד, מיקי ברקוביץ' שהתלונן על פציעה התקבל בהיכל בבוז, תאמינו או לא.
וכך גם הרעיונות המקוריים שעוזרים להתחמק מקנס על שימוש לא חוקי בו.
וכך הוא בוחר לסכם: "בזכות הפציעה הפכתי לאדם מאושר יותר מאחרים".
וכך זה הולך: מרכיבים את הציוד, שכולל מחשב גיימינג נישא על הגב, משקפי VR ברזולוציה גבוהה על העיניים, אוזניות עם מיקרופון על האזניים, ארבעה חיישנים על פרקי הידיים והרגליים, ורובה אימתני ביד.
וכך נעצר המשחק ועוברות דקות ארוכות להשלמת הריטואל שבסופו יקום הפצוע האנוש על רגליו, יעשה עוד כמה מחוות להדגיש את חומרת האירוע כגון צליעה מגוחכת, לעיתים על הרגל הלא נכונה, ולעיתים עוד נפנוף או שניים ביד תוך עיוות תווי הפנים.
וכל מה שאני באמת רוצה זה לבקש: תשאלו, תציעו עזרה, אל "תזרקו" משפטי נחמה.
וכמובן לעצור אותו.
וכמובן, על משחק השלום: "זה יגיע, צריך סבלנות".
וכמובן שאין לשכוח להקפיד על שתייה נאותה בהתאם לפעילות הספורטיבית המתבצעת ולתנאי האקלים".
וכמו שמלמדים בחיל האוויר - מי שאינך רואה אותו, הוא זה שיפיל אותך.
וכמנהיג, תציע תוכנית למיגור תופעה חמורה זו".
וכמעט כל סיטואציה שלא משפיעה עליו באופן אישי לא מעניינת אותו, כי את דונלד טראמפ מעניין רק דונלד טראמפ.
וכמעט תמיד הנבואה הזו מתגשמת.
וכפרשנותו - ביסוד כל "ברית מילה" מצויה "אש תורה".
וכשהאתון שלו נתקעת בדרך הוא ממשיך לחבוט בה, עד שהמלאך מתגלה לפניו ואז הוא אומר בתמימות: "אם רע בעיניך אשובה לי".
וכשיורד החושך – יש גם חיי לילה: בירה תמצאו ב"ביר גארדן"; קוקטיילים שווים בבר "הונולולו" המגניב; ואווירה ב"ג'ניה", מקום שנקרא על שמה של ג'ניה אברבוך, האדריכלית שתכננה את הכיכר הישנה.
ולא הייתי נדרשת לטקסט הזה אלמלא מתנהלת פה, מול עינינו הלא נדהמות, אולימפיאדה של נהי.
ולא רק בגלל מאות מיליוני הדולרים שהושקעו בה.
ולא רק בגלל שחיכיתי וספרתי את הדקות עד לפגישה שלנו, אלא בגלל - ולא תאמינו - שהוא פשוט נעלם!
ולהגיד שהכדורגל הישראלי לא טוב כי לא מושקע פה כסף זה יהיה גניבת דעת.
ולכן אין לבקש מוקדם מדי וצריך לבקש במדויק: "לִבְרָכָה וְלֹא לִקְלָלָה, לְחַיִּים וְלֹא לַמָּוֶת, לְשׂוֹבַע וְלֹא לְרָזוֹן".
ולכן אנחנו זועמים.
ולכן זה מנטרל לחלוטין את משקל הגוש".
ולכן יש לדאוג לכך שכמה שיותר גברים ונשים יפנו לקבלת עזרה לפני שהאצבע לוחצת על ההדק ולגרום לכך שיהיה מדובר באקט זמין שכל אחד יכול להיעזר בו לשם הצלת חיים.
ולכן, כל עוד השפה מכבדת והדיבור לא פוגעני או משפיל, טוב נעשה אם נאזין לדברים ולא נהפוך את הווליום למרכז הדיון, נציע לתת לרוחות להירגע ולדבר אחר כך, או לכל הפחות ננסה לא להגיב לצעקה בצעקה, כי דווקא דיבור שקט גורם לכולם להנמיך את הקול.
ולכן, כל תיקי נתניהו שמבוססים על עדי המדינה אתמול בערב קרסו".
ולכן, תפעולו וההגנה עליו הם כה קריטיים ועליהם מתנהל בעצם בימים האלה מאבק שעל פי הפרסומים גם ישראל היא שחקן מרכזי בו.
ולמה אתם הולכים ועושים הסתה כלפי ראש ממשלה?
ולמה מברשת שיניים צריכה אינטליגנציה?
ו-"למי לפנות במצב של התלבטות או מצוקה?"
ולמי מכם שאינו בקיא במטבח הרומאי, נספר כי סקרוקיארלה (מלשון סקורקו, כלומר - קראנצ'י) היא פיצה רומאית דקיקה, העשויה מבצק התופח במשך 24 שעות ומכיל כמות מזערית של שמרים (10 גרמים על כל 20 קילו קמח), שמזכירה במראיה ובטעמה קרקר קריספי.
ולמרות ההשקעה המטורפת, הקבוצה סיימה את דרכה העונה כבר בשמינית הגמר.
"ולמרות מה שחושבים, זה לא פשוט לייצר פסטה, במיוחד כשמדובר בכמויות של מסעדה, לכן רוב המסעדות בוחרות לקנות פסטה ממפעלים קטנים המייצרים פסטה טרייה", מוסיף שטרום.
ולסיום, "אטלנטיס" של ולנטין וסיאנוביץ' שמתרחש באוקראינה העתידית אחרי משבר אקולוגי, ומשלב בין רעב ללחימה של חיילים משוחררים לרעב ללחם ממנו הם סובלים כפועלי ייצור.
ומאידך, זה הכשר נוח לחבור עם המשוקץ והמושמץ, לחבק את היריב השנוא מכל.
ומדריך ספורט מוסמך במכון וינגייט.
ומה אנחנו יכולים לעשות כדי לעזור?"
ו"מה אני אמור לחשוב על זה?"
ומה המצב בנושאי דת?
ומה לגבי נשים באקדמיה?
ומה עושים עם התקפי זעם?
ומה שבעצם הופך את המערך הזה להתקפי, הוא האפשרות לשחק עם שני חלוצים, אשר ילחצו את ההגנה.
ומה שרואים בשטח, כך מספרים בחדרה, הוא דפוסי התנהלות זהים לזה של אבוקסיס.
ומחלוני ראיתי חשרת עבים בגון הדבש מתנשאת מעל שוק הכרמל, ועושה דרכה אליי, מלווה במקהלת מלאכים, שלכולם היו הפנים של אדלשטיין.
ומילה טובה גם לבמאית שירית לי וייס שהצליחה להפיק מזמריה מופע תיאטרלי של ממש, שלא כדרך האופרות בדרך-כלל.
ומתי אפשר להחזיר את הילד לגן אחרי מחלה?
ונגר אמר כי הוא משתעשע ברעיון לחזור לאמן אבל שמח שיש לו קצת זמן פנוי לאחר 22 שנה עם הקבוצה: "התפתיתי לחזור אבל גם קצת פחדתי לצלול אל תוך זה ישר".
ונכון, איביץ' לא היה עירני במחצית השנייה וחילופיו היו בגדר מעט מדי ובעיקר מאוחר מדי, אך טעויות קורות.
ונכון, היו גם כישלונות, כמו המסיבה ההיא בניצנים בשנה שעברה, שהיו שכינו אותה "מסיבה מהגיהנום".
ונעמי, בחינניות "חברים, כנראה שלא הסברתי את עצמי, הכוונה למי שעוד לא הבין – לשירים שלי.
ועדיין, זה לא הבית.
ועדיין נשאלת השאלה: למה צה"ל לא הצליח למנוע את השיגורים ולסכל את חוליות השיגור - כפי שעשה בזמן מבצע "חגורה שחורה"?
ועדיין, רוב בתי המחבלים נהרסים רק כעבור כמה חודשים בשיהוי שמכרסם בהרתעת מחבלים אחרים.
ועדת המשנה לעררים של המועצה הארצית לתכנון ובנייה במינהל התכנון לא קיבלה החלטה המוסכמת לפרסום.
ועדת שושנה נתניהו (2000) וועדת אודי ניסן (2011) המליצו על השוואתו לגיל הפרישה לגברים - והמלצותיהן לא יושמו.
ועוד משהו: ההכנה של הריזוטו היא סובייקטיבית, בדיוק כמו אורז - לכל אחד זה ייצא קצת אחרת.
ועוד משהו: תוך כדי זלילת ההמבורגר, שווה להרים את הראש ולהציץ באוסף האומנותי המעטר את קירות החלל, שיצרו בוגרי מכללת בצלאל הירושלמית.
ועידת החדשנות החברתית"אם רוצים לשנות את העולם באמת - צריך משקיעים אמיצים שישימו כסף בהתחלה"
ועל הדרך, אולי גם להיות הראשונים להבקיע העונה לרשת של דניאל טננבאום".
ועל חטא שחטאנו לפניך בזלזול בזקנים ונערים תמימים וטהורים המאמינים בדמוקרטיה, שיצאו לבחור ברגשות תיעוב לנבחרים.
ועל כך ענתה מאנון, "בבקשה.
ועל כן, כשכוכבים בינלאומיים שאמורים להגיע לפארק הירקון בתל אביב מודיעים על ביטול המופע בלחץ תנועת ה-BDS, לא פעם הם עושים את זה כי הם מפנטזים על הביקור העתידי שלהם באיצטדיון המלך פאהד בריאד.
ועם כל הכאב הגדול, יש לה גם מסר חשוב על המקום של המשפחה בחיינו: "מספיק להיות אדישה ולראות את הלב שלך נחנק מבפנים במלחמה מול שעות עבודה למשפחה.
ופעולות הנהיגה, למרות שהיא מבוססת על אותם עקרונות בדיוק, הופכות למורכבות ומאתגרות יותר.
ופתאום, משום מקום, מופיע המבט של נעמי שהיה לה אז בהופעה בקיבוץ, המבט של המורה למתמטיקה, ונעמי בקול תקיף: "יש לך יותר מבעיה אחת בשורה השלישית".
וקבלת גדולי הקהל מספיקה ואין צורך שכל העומדים לדין יקבלו עליהם.
וקבעה כי פתרון מידתי יותר יהיה תכנון מערכת ההחתמה הסלולרית תחייב את נוכחותו של המטפל הסיעודי לצד הנכה, מבלי שישמרו נתוני המיקום של השניים.
ורד מצא עצמו בולע מדי יום מנה של שמונה כדורי אנטיביוטיקה, שבשבועיים הראשונים גרמו לו לשכב בבית מותש, בלי יכולת לבצע פעולות בסיסיות.
ורק דבר אחד: שופטים, תזדרזו.
ורק הנערים עוד מקווים.
ושלא תבינו אותי לא נכון - אני לא מתחרט על כלום, בטח לא על החיים שנתתי לילדיי, שהיו מלאי תשוקה ואהבה למוזיקה ולמילה הכתובה.
ושלא תטעו, מלבד הצורה והביצה - אין שום דמיון בין הלחמעג'ון לחצ'פורי הגיאורגי, שעשוי מבצק רך ואוורירי הרבה יותר וממולא בתערובת של גבינות מלוחות.
ושנית, וייה הוסיף לקבוצה הלוחמנית את הניסיון האדיר שלו.
ותושבי יצהר כאן כדי להגיד: די!
זאיד משמש גם כעורך דינו של המתלונן הראשון.
זאנד ודורה מגיעים מישראל למוזיאון אירופאי מבודד שהיה ארמון.
זאק לאבין הוביל את המפסידה עם 26. היה זה הפסד חמישי בשישה משחקים לבולס.
זאת אחרי שהבית המוקדם שלה הסתבך לגמרי בשל התוצאות מאמש והיא ירדה עד למקום הרביעי.
זאת במידה והחוק לא ישונה כך שהבחירות יתקיימו בתוך פחות מ-90 יום, דבר שניתן לעשות רק עד מועד פיזור הכנסת ולא לאחר מכן, ואז ככל הנראה יתקיימו ב-25 בפברואר.
זאת בניגוד לכללי הצדק הטבעי הקובעים כי תוצאות ספורטיביות יש לקבוע במגרש הכדורגל ולא במגרש המשפטי", טענה הפועל.
זאת בעבור תגבור מערך ביקורי הבית לאוכלוסיות בסכנת הידבקות גבוהה (נשים בהריון, קשישים ועוד), ביקורי רופא לחולים בסיכון לאשפוז על מנת למנוע אשפוזים, תגבור המענה למרותקי בית, הרחבת שעות קבלת קהל ותגבור מוקדי אחיות.
זאת בעוד בפועל הוא היה איש שירותי הביון של קונגו, שנשלח לכאן על ידי שליטה הקודם של קונגו מובוטו ססה סקו.
זאת בעקבות כוונתה של קרטין לומפשר, חברת הסנאט של ברלין, להציע הקפאה של שכר הדירה בעיר לתקופה של 5 שנים החל ב-2020 על פי דיווח בסוכנות הידיעות בלומברג.
זאת בעקבות תלונות מגן בית"ר ירושלים, אנטואן קונט, כי ספג קריאות גזעניות במשחק בין של הקבוצות בסמי עופר - ולמרות שהאירוע לא צויין בדוח השיפוט.
זאת בתקופה שבה חופש ההפלות בארה"ב נמצא תחת האיום הגדול ביותר מאז הפכו ההפלות חוקיות ב־1973.
"זאת גם הסיבה שצריכים להעביר חודשיים עד לזמן שבו הוא יוכל לצאת לחופשת פרישה", אמר גורם המעורה בפרטים.
זאת הייתה התקופה שבה אתה ואהוד ברק שקלתם את הפצצת מתקני הגרעין של איראן וראיתי שבמהלך השיחה עיניך נודדות בלי הרף בדאגה אל המפה הענקית של המזרח התיכון שפרושה על הקיר בחדר העבודה שלך, פונות שוב ושוב אל עבר הפינה הימנית, אל איראן.
זאת היררכיה מטורפת שבה יש ממש דרגות, ואתה מתחיל ממש מלמטה.
זאת הסיבה לכך שבקרב הקהילה הגאה חלה בשנים האחרונות ירידה בשיעור ההידבקויות, ולעומת זאת חלה בשנים האחרונות עלייה בקרב הסטרייטים, לא רק בהידבקות בנגיף ה-HIV אלא גם במחלות מין אחרות.
זאת הפעם החמישית שמתפוצץ ההסכם מול סרצ'לייט.
זאת הפעם הראשונה שוואווי מעניקה להשפעה של החרם הערכה מספרית.
זאת הפעם ראשונה שאני רואה דולפין במציאות, הם חמודים מאוד".
זאת הרשימה המשותפת האמיתית, שהגיעה להישג בזכות הליכוד וקולות הערבים (ביציע).
זאת התקפה חסרת תקדים על עם ישראל, תורת ישראל ומורשת ישראל.
זאת ועוד, מתחריו האפשריים - דגמי יוקרה של אודי () - יהיו יקרים ממנו משמעותית כאשר ישווקו כאן.
"זאת יצירה של דמות חדשה", אמר הבמאי אנג לי.
זאת כדי לאפשר ערעור על ההחלטה.
זאת כחלק ממאמציה להוריד שכבה בפירמידת החברות של קבוצת אי.
זאת, כיוון שמדובר בתוכן מקורי ובלעדי של אפל ואין עליו מגבלות של זכויות יוצרים.
זאת, ככל הנראה מחשש לירי רקטות לעבר האסדה המרוחקת כ-30 ק"מ מרצועת עזה.
זאת לא הייתה התנפלות פרועה ומטופשת שמשאירה שחקן חופשי, אלא מלכודת הגנתית שהופעלה בשש השניות האחרונות בהתקפה שאילצה את ג'יימס לאבד כדורים או למסור לשחקן לזריקת התאבדות בסוף שעון.
זאת לאחר שבשקלול שמונה הציונים הטובים מבין כל המתעמלות האישיות למדינה, הנבחרת שלנו (ובראשה לינוי אשרם וניקול זליקמן) דורגה במקום השני וזכתה במדליית הכסף.
זאת, לטענתו, משום שאם יצליח להגיע לסוף השבוע, לוחות הזמנים כבר לא יאפשרו מהלך דרמטי נגדו, וברירת המחדל המועדפת עליו - בחירות נוספות - תצא אל הפועל.
זאת לעומת 699 דולר לפני מס בארה"ב, פער של כ-35% ללקוחות בישראל.
זאת, מאחר ובקרוב יפוג הסכם השכר עם הסתדרות המורים.
זאת מאחר שבמקום מתחברים למערכת של משרד התחבורה ומשם לוקחים את פרטיכם ותמונתכם.
זאת, מכיוון שכשליש מהתרופות הקיימות כיום בשוק מתערבות בתהליך התקשורת התאית המתווכת על ידי חלבוני ה-G.
זאת משום שסנטנדר, שהוביל את סבב הגיוס האחרון ב-2015, הטיל וטו על הצעה חדשה למימון.
זאת משימה כמעט בלתי אפשרית, ואני לא מתיימר לומר שפיצחנו אותה.
זאת נקראת המרה", כתב.
זאת על מנת לשמור על הסדר הציבורי והביטחון, ולהבטיח את קיום ההליך הדמוקרטי באופן תקין.
זאת רק תחילת הדרך.
זאת שיטה שבאמצעותה היא מתגברת על נדודי שינה.
"זאת תחושה ממש קשה", אמרה אוראל בריאיון ל-ynet, "אבל אני חייבת לומר שהרגשתי כבר באותו בוקר שזה הסוף.
זה, אגב, השתלם לקטי ספיצ'קוב הישראלית, שעלתה למקום השלישי הכללי והתקרבת למדליה ולכרטיס לאולימפיאדת טוקיו 2020.
זה אומר שאנחנו מתוכנתים למצוא את האסטרטגיה, את תבנית ההתנהגות שתסייע לנו לשרוד ולקבל את מלוא האנרגיה: תשומת לב, אהבת אם ושאר משאבים שילד צריך להתפתחותו.
זה אחלה אתגר לנצח בחיפה.
זה אמנם היה לפני למעלה משנה, אבל עד היום הוא סוחב את נזקי ההחלטה האומללה שקיבל בקיץ 2018.
"זה אפילו לא בונקר, זה תת בונקר", אמר אחד השחקנים.
"זה באיזשהו אופן אפילו מלבה את האש, כשאתה מבין שאתה נלחם על הבית ואתה במלחמת הישרדות.
"זה בגד ים שעולה מאות שקלים ועומד בכל התקנים".
"זה בדיוק התפקיד בשבילך.
זהבי הוא הראשון שמבקיע ב-9 משחקים מתוך 10 בנבחרת וכעת הוא טען ששאיפתו היא לסיים את הטורניר עם 15 שערים.
זהבי: "זה כאילו שאנחנו פוחדים לנצח"
"זה בסדר מבחינתי אם הדמוקרטים לעולם לא ישלחו לנו את סעיפי האישום".
זה בעיקר כי הוא נעדר מהבית לאורך כל החיים שלי, אבל זה בסדר".
זה בערך כמו לנסות למסמר ג'לי לקיר".
זה ברור לכולם שזו בקשה מורכבת, קשה, המתעלמת מהעובדה שתוצאות הבחירות אינן ידועות, שהרכבת קואליציה רחוקה מלהיות מלאכת מחשבת עדינה והיא דומה, יותר מכל, לתפירה גסה, בוטה, נטולת חן.
זה גם השיעור שלי לחיים, כי בסוף נפתחים בפניך דברים מדהימים".
זה גם יכול להיגמר בצעקות ועצבים, ופה זה תלוי בכם.
זה גם יציל את המורל עם גורודיש וגם יציל את המשמעת בחזית".
זה דבר שלא קיים בשום עיתון חרדי.
זה הוריד לנו את האוויר.
זה הזמן לכל קולנוען מהארץ לנסות את מזלו.
זה הזמן לעצור את זה, במיוחד שנותרו לו שנתיים וחצי בחוזה".
זה החל בהתחייבות שייצא לנבצרות מיד עם תחילת משפטו, בהמשך התחייבות לתחום מראש את הכהונה הקצרה כדי למנוע מריחות וכעת כבר מסכימים בליכוד לכחמישה חודשי כהונה לפני שיירד מהבמה.
זה החל במדליית ארד בתחרות הקדם אולימפית ביפן, באתר בו ייערכו שיוטי האולימפיאדה.
"זה היה אחד החששות הכבדים ביותר, אבל חברה שלי, שהיא גם בוגרת סרטן בעברה וגם רופאה, הציעה לי שאולי אאייר להם כמה איורים בנושא, ותוך שניה נפל לי האסימון שזה יהיה קומיקס.
זה היה אמור להיות משחק העונה, אבל המפגש מחר (שני, 17:00) בין מכבי אשדוד למכבי עירוני ר"ג, במסגרת המחזור השישי בליגת העל לנשים, הוא בין הקבוצות המדורגות במקום הרביעי והראשון.
זה היה אתגר מהסוג שאני הכי אוהבת".
זה היה באמצע שנות ה-90, בתקופת ממשלת יצחק רבין השנייה.
זה היה בשלב מוקדם יחסית של המשחק וזה היה מסר שאותו הוא רצה להעביר: לא משנה מי אתה ומה אתה, אני לא סופר אותך ואני אנצח אותך.
זה היה גורל אני חושב, כי לקחתי אותו הביתה והוא הפך להיות הכלי העיקרי שלי לכתיבת שירים.
זה היה השיקול היחיד במהלך הזה".
"זה היה כאב לב נורא, עד שאי אפשר לנשום", היא מספרת על רגע ההודעה.
זה היה כיפי, והצוות והחבר'ה והמזג אוויר היה נפלא, קולות הטבע היו מדהימים.
"זה היה כמו ללכת על הירח", הוא סיפר, "לא יכולתי ללכת במשך שנתיים, שכחתי מה זה לעמוד, שכחתי שהייתי גבוה מהרבה אנשים בחדר".
זה היה לפני שביבי נהיה ראש ממשלה ואפילו רבין היה בחיים, ופה ושם עדיין היו עצי תפוז ומכל מקום ראית את הים והכל היה חשוף.
זה היה מרשים, אבל נדמה שראשי המתנחלים חייבים עשייה הרבה יותר רצינית כדי להתנער מהחוליגנים, ומתופעות כמו "חתונת הדמים", שבה השתוללו צעירים תוך כדי דקירת תמונתו של עלי דוואבשה, התינוק שנשרף עם ביתו בכפר דומא.
זה היה משהו של דקות ספורות, ומאז היא לא עובדת ערבי חג וימי שישי".
"זה היה משחק קשה", אמר כהן בסיום.
זה היה נס גלוי"
"זה היה נראה כאילו שהוא מחזיק משהו ביד, ואחד השוטרים פשוט פתח באש לעברו", אמרה.
זה היה סוף השיחה.
זה היה עוד לפני שידע שהכינוי "פישי" עומד ללוות אותו עוד הרבה־הרבה שנים.
זה המאזן של עירוני קריית שמונה מפתיחת העונה.
זה המקרה של ענף ההליכה, שכיום לא קיים למעשה בישראל, אבל במשך שנים היה חלק מההוויה הספורטיבי של המדינה בזכות שתי אגדות - שאול לדני ומשה אורגד - שבחרו במקצוע אתלטי מטורף והביאו לנו הרבה כבוד.
זה הפתיע אותי שהסכמתי בכלל ובלי שום ויכוח בגלל שכל כך סמכתי עליהם.
זה הצו שאנחנו מקבלים עכשיו לקראת הבחירות".
זה הרגע בו אתה חייב לעצמך לנהל את הסיטואציה בצורה ישרה וחכמה.
זה השאיר דקות פנויות לישראלים, אבל אסור לשכוח שבקטגוריית "שחקנים ישראלים" נכללים גם "מתאזרחים", שמינהלת הליגה בעצמה מנסה לצמצם את הנזקים שהם גורמים באמצעות קנסות שיוטלו החל מהעונה הבאה על קבוצות שישתפו אותם.
"זה השחקן שאני הכי אוהב ונהנה לראות משחקים שלו".
זה התאפשר רק בזכות השפה הערבית המשותפת.
זה התחיל דווקא טוב עבור הכחולים לבנים שעלו ליתרון בדקה ה-20 בזכות פנדל מדויק של מרק רוקה, אבל כאן נגמר החלק הטוב מבחינת המארחים.
זה התחיל כהקראה מבוימת, שזה אומר שיש שני שחקנים שמקריאים את הטקסט.
זה התחיל להרגיש לי כמו יריקה בפנים על מי שאפשר לכם בכלל לדבר על האופציה להביא ילדים לעולם.
זהו אומדן להפסד תוצר אפשרי בעקבות הטלת מכסים חדשים על יתר הסחורות מסין, שכנראה תגרור גם ירידות בשווקים.
זהו הישג משמעותי לחברה הישראלית - גם שיתוף הפעולה המתמשך עם לנובו, אבל בעיקר ההכרה מצד הענקיות אמזון וגוגל ביתרונות הטכנולוגיה שמגיעה מהרצליה.
זהו הנרטיב של הסרט התיעודי "בוכרא פי (א)למישמיש", ששודר אמש (ראשון, 21:00) בכאן 11. אלא שאוצרות ארכיונים לבדם לא מספיקים כדי להחזיק סרט.
זהו הקצה הצפוני של סאנלוקר דה באראמדה, והכתובת של אחד היקבים הכי מסקרנים בה.
"זהו התרגיל המתקדם ביותר שישראל יכולה להציע, עם המטוסים המדהימים, ה-F-35", אמר מפקד טייסת האדיר, הכוללת את מטוסי החמקן, סגן אלוף ט', "אנו רואים איך עובדים בקואליציה, עם רביעיות ושישיות מטוסים מעורבות מהמדינות השונות.
זהו, זאת תינוקת שלפני שלושה שבועות החזקתי אותה בבית החולים כשהיא רק נולדה.
זהו חלק מהחזון שאנו מיישמים בדרך להפיכת הגליל למרכז פודטק עולמי.
זהו למעשה השלב הקריטי וההזדמנות האחרונה למנוע בחירות שלישיות.
זהו נושא שהירסט עוסק בו כבר שלושים שנה ובאותו אופן.
זהו ציור שמן על בד שרוחבו מעל 4 מטר, הציור הגדול ביותר של בנקסי, וההערכה המקורית של שוויו הייתה בסביבות 1.5-2 מיליון.
"זהו שחר של יום חדש עבור יוון".
זה חייב להיפסק", התבטא הרב ריק ג'ייקובס, נשיא התנועה הרפורמית בארה"ב.
זה יוצא קריספי מבחוץ ונימוח כמו פירה מבפנים.
זה ייצור לכם יותר תחרות ועבודה, יהיה שווה לנסוע במונית.
זה יכול לתת לנו את מה שאנחנו צריכים כדי למנוע מדעאש או מאיראן להשתלט על שדות הנפט".
זה כבר החלטה שהיא לא שלי.
"זה כבר לא טרנדי להיות נגד ישראל.
זה כבר לא יקרה.
זה כל כך יפה לך'.
זה כלל שעות של כתיבת תוכניות ותכנים, שיפוץ יסודי ובניית מיתוג, הכל עם תקציבי תרומות מוגבלים, אך עם המון אמונה ונחישות להצליח.
"זה כמובן לא קל לומר לחולים שמזדהים עם גיל סובייקטיבי מבוגר "לחשוב צעירים", במיוחד אם אותו מטופל מתמודד עם מצב בריאותי מתיש.
"זה כמעט בלתי אפשרי להשמיע עמדה אחרת.
זה לא אומר שאתם הולכים לחורר רשתות, אבל החידוש הזה בהחלט מקל על המשתמשים.
זה לא אנחנו – זה תמיד הם.
"זה לא בדיוק מה שהנשיא דיבר עליו, הוא דיבר על תיקון חוק הנבצרות, לא על המועד המדויק.
זה לא דבר שקורה כל יום".
זה לא הוגן, אפילו לא אנושי, לערער על כך.
זה לא היה אירוע של שתי שניות ונגמר, אלא מורכב יותר.
זה לא היה מאוחר מדי?
"זה לא היצר המיני, זאת החירות האישית"
זה לא הלך בקלות עבור דומיניק תים, אבל גם הוא יהיה בשלב הבא.
"זה לא המקרה היחיד.
"זה לא העניין של להיאחז.
זה לא טוב לצאת נגד ראש הממשלה; ודבר שני, החבר'ה שלנו לא אוהבים את זה'.
זה לא מובן מאליו, צריך להשקיע כדי לשמר את זה", אמר אייל טריבר, מנכ"ל חברת מיטרוניקס, בהתייחס לשחיקה ברווחיות התפעולית כתוצאה מההשקעה המוגברת במחקר ופיתוח ובשיווק.
זה לא מוצר מדף, אנחנו עושים אותה בהזמנה מראש ומורחים עליה את הציפוי הסופי על המקום".
זה לא ממש משנה מי יקבל ראשון".
"זה לא משנה את מי זה משרת.
זה לא משנה כמה אנחנו קרובים לפלייאוף העליון, אם לא ננצח נסתבך".
"זה לא נתפס", אמרה האלופה הטריה.
"זה לא עלה, ולא נתתי את דעתי".
זה לא פשוט לומר בפומבי 'אני מתייצב לצידו של גדעון', מי כמוך יודעת מה עוברים האנשים האלה על בסיס יומיומי".
זה לא צריכים להגיד לי.
זה לא קל כשאתה מחליף מאמן ולא פשוט למועדון.
זה לא רק המאזן, זו גם הדרך בה היא משיגה את הניצחונות.
"זה לא רק פרדה", אומר אחיו, "אלה האנשים שלנו, האמהות שלנו שעשו מסע לא ייאמן וראויים להערכה.
זה לא שאין שם תזכורת לדברים מצערים או מטרידים, אבל אלה נמעכים מתחת למגף המשונן של אחת מתופעות הפופ הגדולות בהיסטוריה.
זה לא שהתחלנו רע, אבל ספגנו שער מצחיק ולא היינו מרוכזים במקום בו היריבה גרמה לנו נזק".
זה לא שלנו, זה של כולם", אמר, "אני לא מוכן שהילד שלי יפחד.
זה להיכנס בריאה לניתוח ולצאת במצב פיזיולוגי אחר לחלוטין של מנופאוזה, כזה שרחוק ממני עוד שנים רבות.
"זה מאוד פשוט, אם יודעים את השפה היא גורם מחבר ואם לא מכירים אותה היא גורם מפריד", אומר ד"ר רוביק רוזנטל.
זה מאוד קשה להיות לבד כל הזמן.
"זה מאוחר, אבל לא מידי"
"זה מדהים מה שהוא עושה.
זה מדהים שתוך חודש וחצי הצלחתי להשפיע על שחקנים ולהפוך למשפחה איתם".
"זה מה שאתה חושב שאנחנו צריכות לעשות?"
זה מה שבעיקר מעיף אותי".
זה מה שהוא רצה.
זה מה שהמדע יודע.
זה מה שהמוסדות האלו עשו בעבר, וזה מה שהם עושים גם היום".
זה מה שיהיה על במרכז הבמה ב-2020, איך אנחנו נרוץ נגד הנשיא הכי מושחת בהיסטוריה".
זה מה שמלמדים בבתי ספר לחארטה".
זה מה שמעניין אותם.
זה מה שנקרא סטרס מתמשך.
זה מה שקרה לבחורה אחרת שנעצרה.
זה מודל שאני מעריך שב-2020 יתרחב לקיבוצים נוספים ולארגונים גדולים.
זה מוזר, כי אחרי משחקי הנפל, הוא ואוחנה נעלמו די מהר מהשטח והשאירו את שריקות הבוז לשחקנים.
זה מוכיח על אופיו של אדם שבאמת לא אכפת לו, העיקר לצאת מהעסק הזה".
זה מינה אותה תחילה ב-1994 לעורכת הדין שלו, ואז ב-1996 לתובעת הכללית ובהמשך לשרת המשפטים במשטרו.
זה ממש לא קל לבוא אלינו בגיל צעיר ולשחק כך.
"זה מסוג התשדירים שיכולים לגרום לאנשים לקום בבוקר ביום הבחירות, וללכת להצביע.
זה מסר את כתב היד למשה ברסלבסקי שהיה העורך של כתב העת "מבפנים" – כתב העת של הארגון, בבקשה לפרסמו.
זה מעניין אותי כי אני בן מהגרים כמו כל בני דורי בארץ.
זה מפעל כיפי וספונטני.
זה מפרה את האדמה לשש השנים הבאות.
זה מרגיש שחזרנו לשנות ה-40'".
זה משאיר פתח של תקווה.
זה משהו שהשתנה?
זה משחק מהיר מדי, וקל מדי למות בו - זה לא קצב שמתאים מאוד לקרבות על מפות ענק עם כלי רכב.
זה משמח אותי שאנחנו משמרים את שמו ואת זכרו, ואני בטוחה שמדובר בחוויה בלתי נשכחת עבור הילדים".
"זה משפיע על מספר הצופים שנותרו עד סוף המפגש".
זה מתאים למקרה הזה מאחר שדן בהחלט נראה נורמלי בהתנהגותו, אך מרחב התמרון והגמישות שלו מנוטרלים לגמרי בגלל היצמדות נוקשה מדי לנורמות.
זה מתוך טוב לב, כדי שהוא יתפנה למשפט שלו ולגיליון האישום בשוחד שכנראה יהיה, ופחות להסתה נגד ערבים ושמאלנים.
זה מתחיל בבית הספר והלאה לצבא, שאף הוא, באופן גורף אינו מבקש חיילים חושבים.
זה מתחיל בסעיפים הקטנים שבפנים.
זה נגמר באסון וטרגדיה", היא אומרת.
זה נהדר, אבל לא זכינו בכלום עדיין.
זה נהיה חייבים לשחק מאוד אחראי ולנסות להפתיע אותם ביציאות טובות קדימה.
זה נהפך לעניין משותף של שנינו, עסקנו שנים בזיהוי מכוניות וההבדלים ביניהן.
זה נושא שכואב לכל אחד, היעדר ביטחון אישי, רק הלילה נרצחו אנשים, לפני יומיים עוד ארבעה.
זה נותן ביטחון לראות שחקנים גדולים מכוונים צעירים.
זה ניצחון גדול, אבל אנחנו צריכים כבר להתכונן למשחק הבא".
"זה נכון שאצל החרדים המערכת הרבה יותר מורכבת כי זו לא החלטה שמקבל פוליטיקאי אחד, יש כמה מנהיגים לציבור החרדי וכמובן גם ההנהגה הרבנית, ולכן התהליכים שם יותר מורכבים וצריך זמן בשביל זה".
זה נקרא איזה חידוש מסוים?
זה נראה כאילו סוואנה תומרנה ונקלעה לסיטואציה שהיא הרבה יותר גדולה ממנה, כשהיא מסתתרת מאחורי הדמות המומצאת המוזרה הזאת", אומרת סטיוארט בת ה-29, "אבל עד כמה שזה אירוני, סוואנה ולורה גיבשו יחד אמיתות עמוקות שמוטמעות במציאות.
"זה נראה לי כמו אתמול.
זה נראה לך הגיוני שנלך שוב לבחירות?
זה נשאר כשאלה פתוחה.
זה סופר מרגש להסתכל מעבר לחיים הקטנים שלנו ולבועה שיצרנו לעצמנו ולראות איך אפשר לעזור לאחרים".
זה סיפור גבורה אמיתי, של בן אדם שהחליט להתעלם לגמרי מכל רעשי הרקע סביבו והלך על מה שהוא האמין בו עד הסוף.
"זה עדיין אחרי הצבא", עניתי ברצינות.
זה עדיין זה קורה".
זה עוד לפני ערעור, ואנחנו מקווים שהדברים שם יכולים להשתפר, סיפור כואב".
זה "עליהום" על תורת ישראל, על החוק שמנחה אותו ואולי גם על המוסר שלו.
"זה פחות או יותר יהיה משחק בית בשביל מכבי ככה שהלחץ הוא עליהם, אנחנו נשחק את המשחק שלנו.
זה פרויקט חברתי והמטרה שלו חברתית".
זה פשוט התוכן שיצא לי בהקשר הזה", הוא מסביר.
זה פשוט טירוף מוחלט".
זה פשוט לא עובד.
זה פשוט מאוד: לחצו על תמונת הפרופיל שלכם בצד שמאל למעלה ובתפריט שייפתח בחרו בהפעלת גלישה בסתר.
זה קרה בדקה ה-30 אחרי שליס מוזט הצרפתי קיבל כדור מג'ק אוקונול וכבש מקרוב.
זה קרה בפתאומיות, באמצע מרתון של החיים.
זה קרה בשנות התשעים, בעת שראש ממשלת פרו היה אלברטו פוג'ימורי, ולפי כתבה ב-2005 פוג'ימורי עצמו הודה שמונטסינוס קיבל שוחד בעסקה.
זה קרה כאשר אודיגירי השיב בשלילה לשאלתי האם יש לו כוונה גם להופיע בסרטים אמריקנים.
זה קרה לאבו־שלמה היו"ר, הוא התקשר אליי סמוך לחצות ואמר לי שהוא לא עומד בלחץ מול הקהל העצום של אום אל־פאחם ושהוא מפטר אותי.
זה קרה לי בשבוע שעבר, כשישבתי עם שון בחדר שלו והרכבנו פאזל רצפה.
זה ריגש אותי כשבישרו לי את הבשורה, אהדתי את המועדון הזה מגיל קטן", מספר גינת בראיון מיוחד ל-ynet רגע לפני פתיחת עונת 2019/20.
זהר כרמי ושותפתה ליאת שדה-סעדון ראיינו 57 גברים ונשים ישראלים שבחרו דפוס יחסים שונה מהמקובל.
זה רע למדינה, למערכת הבריאות, לפקקים".
"זה רק מילים מבחינתך?".
זה רק עניין של זווית ראייה של היקום מכדור הארץ.
"זה שלא עברנו לגור יחד לא אומר שאני אוהב אותה פחות או לא מעוניין בה באופן מחייב", אומר עמיחי.
"זה תהליך שלוקח לכל הפחות כשנתיים בראשון לציון.
זה תיק כל כך חמור, עם השלכות נרחבות, וכמעט לא עשיתם כלום.
זו אחדות החוצה אידיאולוגיות שונות, ליברליות, דתיות, לאומיות, סוציאל-דמוקרטיות וגם א-ליברליות מתונות.
זו אינה הפעם הראשונה שלבן אליהו יש ביקורת פומבית על הנעשה בענף, לרבות במועצות החקלאיות השונות.
"זו אנטישמיות לשמה מה שנאמר שם, ואנחנו הגבנו לזה הומור".
זוארץ הודיע על התפטרותו כבר לפני חצי שנה, אולם היה מחויב על פי התקנון להמתין לפני עזיבה לפחות שלושה חודשים, ולאחריהם ביקשו ממנו חברי ההנהלה להישאר עד לסיום העונה והמשחקים מול לטביה ופולין ביוני.
"זו בדיוק המשמעות.
זוגיות היא לא יותר מתבנית.
זו ההתחייבות הבלתי מתפשרת שלהם כלפי עצמם לעשות יותר, להיות יותר, לשרת יותר, ליצור יותר, לתת יותר.
זו הולכת להיות האליפות שלה.
זוהי אינה הפעם הראשונה בה החיילת אינה משתפת פעולה עם הליכי אישור טיסה".
זוהי גם הסיבה שרבים נמשכים למנטורים כריזמטיים המדיפים תחושה של ידיעה ברורה, פונים למיסטיקנים, או פשוט מחכים לבן הזוג שיעשה את הצעד עבורם.
זוהי החלטה שערורייתית חסרת בסיס".
זוהי הפעם הראשונה שארה"ב מאשימה את סעודיה בהפעלת מרגלים בשטחה.
זוהי חריגה מהנורמות המקובלות בהערות של ערכאה שיפוטית כלפי עו"ד מייצג בפסק הדין או כלפי ארגון שכל עיסוקו בייצוג נשים עגונות, ואשר מטעמו קיבלה המערערת את ייצוגה".
זוהי יצירה חודרת וקודרת, המתארת את חייהם המנוכרים של שני אחים למחצה בגיל העמידה, שננטשו בילדותם על ידי אימם.
זו הייתה בחירה שרירותית אם לשכב על החוף או לצלול, וזה בדיעבד מה שהציל אותנו.
זו הייתה הופעה יוצאת דופן של סטרסבורג שמשחק בליגה מאז 2010, כל השנים בוושינגטון, ועוד לפני הבכורה שלו בוורלד סיריז הלילה מיצב את עצמו בטופ של המגישים וחיכה להזדמנות הזו.
זו הייתה החלטה מושכלת לאחר שהתייעצו עם גורמי מקצוע, דוגמת מסל"ן, וקיבלו את התמיכה של המשפחות שלהם.
זו הייתה הפעם הראשונה שחוויתי את ישראל ה'נורמלית'", הוא צוחק.
זו הייתה חוויה גדולה מאוד וגם אני לקחתי ממנה תובנות שאני מקווה שנוכל ליישם בפיתוח היישוב שלנו ובהמשך הפעילות בשנים הבאות".
זו הייתה חווית חיים.
זו הייתה יכולה להיות ממשלה של 63, הייתי יכול להיות מ"מ ראש הממשלה ושר ביטחון, לקבל עוד שני תיקים, כל ועדה שאני ארצה, כל תקציב שישרת את מטרות המפלגה שלנו.
"זו הייתה לידה שקטה, מאוד אינטימית.
זו הייתה תקופה קשה, אבל מהניסיון שלי באירופה, גם שם לא תמיד הכל מקצועי.
זוהי, ללא ספק, בחירה נרטיבית מעניינת, שכן לא ברור אם הסיפור מייצג פנטזיה גברית של יחסי שליטה, או אם הוא נאמן להתרחשות כפי שהייתה.
זוהי מדליית הזהב הראשונה אי פעם בה זוכה סייף ישראלי באליפות אירופה.
זוהי נקודת המוצא של "ביום שהאדמה רעדה", דרמת המתח החדשה שעלתה אמש (ד', 21:00) בקשת.
"זוהי עוד הוכחה לכך שארגוני ה-BDS קשורים לארגוני טרור ומזדהים עם מטרותיהם, כפי שחשפנו בדו"ח מחבלים בחליפות.
זוהי עת של מחילה.
זו היתה אולי העדות הראשונה למשיכה והעניין שלי בנושאים טכניים.
זו היתה הכניסה שלי לעולם המשחק, ואני חייב הכל לסרט הזה.
זו המטרה, להישאר כאן".
זו הממשלה היחידה שאפשר להקים עכשיו, זו הממשלה היחידה שחובה להקים עכשיו.
"זו הסיבה שאני אומר שמדובר פה על טראומה מתמשכת.
זו הסיבה שכעת הוא לא מועמד לפתוח מול ישראל.
זו העונה שנייה ברציפות שאתלטיקו מסיימת כסגנית האלופה ומקדימה את ה"בלאנקוס", רק שהעונה המספרים טובים יותר.
זו הפעם הראשונה שאני נתקל במקרה כזה, אבל אני יודע מקולגות שלי שזו תופעה שמתחילה להרים את ראשה".
זו הפעם השנייה בלבד שבה מפגין נורה על-ידי שוטר בהונג קונג במסגרת ההפגנות שהחלו ביוני.
זוהר: "כחול לבן שמחים מהמאבק בליכוד"; טרופר: "סער ראוי"
זו השליחות המכוננת ממנה לא נתפרק, למרות כל המחירים הכבדים שמשתלמים על ידנו.
זו השנה החמישית ברציפות שבה היקף הסירובים לישראלים עולה.
זו התוכנית שלנו".
זו התחושה העולה מקריאת סיפורי ההיריון המקראיים (בראשית כ"ה, כ"א): "וַיֶּעְתַּר יִצְחָק לה' לְנֹכַח אִשְׁתּוֹ כִּי עֲקָרָה הִוא וַיֵּעָתֶר לוֹ ה' וַתַּהַר רִבְקָה אִשְׁתּוֹ".
זוויתן מטיטניום למסוק בלאק הוק וקשת תומכת למסוק יסעור הם כבר יצרו באמצעות מדפסת תלת-ממד, ובחיל האוויר מקווים שבעתיד יוכלו לייצר כל חלק בלחיצת כפתור.
"זו חוצפה ממדרגה ראשונה, זלזול במעמד ובנשיא המדינה", אמר לוין.
זויות הגלגול גדולות במעט ולמרות שגודל הבלמים זהה (310-340 מ"מ לפנים-אחור), הם צריכים להתמודד עם משקל גבוה hu,r ומציגים תגובה פחות טובה בסעיף הרגש לצד פחות עוצמה.
זו ירידה תחושתית עצבית, בעיקר בטונים הגבוהים, שמחמירה עם שנים של חשיפה לרעש ומתרחבת לטונים נוספים.
זו כמות מטורפת".
זו לא אליפות אפריקה רגילה, או סתם עוד טורניר שמגיע למצרים: כל ההיבטים האלו, מחוברים יחד, הופכים את האליפות שתיפתח ביום שישי לטירוף שקשה להסביר.
זו לא הייתה זכייתו הראשונה של השף, שכן בשנת 2011 זכה בתואר השף הטוב בארה"ב, ונחשב לאחד מהשפים הראשונים שזרעו את זרעי המטבח הישראלי המודרני בתודעה הקולינרית העולמית.
זו לא הפעם הראשונה העונה שהמאמן עולה למכבי חיפה בנקודות.
זו לא הפעם הראשונה שהקהל של נהרין הוא שחקן פעיל במופע וטשטוש הגבולות במובן הזה מתגבר כשהרקדנים פורסים שמיכות על ברכיהם של הצופים והולכים לישון.
זו לא מערכת מושלמת ויש בה כשלים רבים שיש לתקנם, אך כולנו חייבים לכבדה ובייחוד אני כראש ממשלה.
זו נורה אדומה לכל מי שמעוניין בחיים בחברה מוסרית, שלא זונחת ודורסת את קורבנותיה בראש חוצות ומאדירה את תוקפיהם.
זו קבוצה אחת עם רודריגו וקבוצה שונה לגמרי בלעדיו.
ז'ורז'יניו (83) ניצל טעות גדולה של השוער ברנד לנו כדי להשוות וטמי אברהם (87) השלים את המהפך עם מהלך אישי ברחבה.
זורקים אבנים על חיילי צה"ל, מציתים עמדות.
זו שסייעה רבות למיצובה העתידי של היצרנית הצרפתית, אחראית בין היתר למיקומה כיום ולתדמית שהיא נושאת הכוללת עיצוב חיצוני מרשים ואיכות דינמית גבוהה, לא רק בגלל גרסאות ייחודיות ונחשקות כמו ה- או הקבריולה.
זו תקופה לא פשוטה, למרות האמון שאנחנו מקבלים מהאוהדים.
"זו תקשורת מגויסת, לכל מפלגה יש עיתון שמסקר את הפוליטיקאים שלה, כשמקביל יש מפלגות שלא יוזכרו – או יוזכרו כ'עוכרי ישראל'.
זיאד העיר משנתו את המורה החביב עליו, צעיר בוגר קיימברידג' שהגיע למקום כי חשב מן הסתם כמה נחמד יהיה ללמד ספרות אנגלית במרומי האלפים, ובהפסקות לגלוש על השלג.
זידאן אחרי ה-2:2 מול פ.ס.ז': "אני חותם על יכולת כזו בכל משחק"
"זיכרון הוא מידע ששמרנו", מסבירה יהודית כ"ץ, יועצת, יזמית ומרצה המתמחה בפסיכולוגיה חיובית.
זיכרון ראשון: גאולה כהן מבקרת בקפה "תמר" בשנות ה-80.
זילברמן, שבתפקידו הנוכחי משמש כראש חטיבת התכנון במטכ"ל, עבד עם כוכבי באופן צמוד בשנים האחרונות, עוד כשהאחרון היה סגן הרמטכ"ל.
זילברשלג – לשעבר איש תקשורת חרדי – עוסק בשנים האחרונות באספנות וסחר בעתיקות, ובכמה מקרים הצליח "להציל" מסמכים היסטוריים נשכחים והביא לשימורם.
זינו מספר על המשך הקריירה שלו, שקיבלה תפנית לא חיובית: "ב-3 ביולי 2014, יום שישי בבוקר, חתמתי לארבע שנים בתון מהליגה הראשונה בשווייץ.
זינוק וסיום בשדרות רוקח, צמוד לגני התערוכה Expo תל אביב.
זיקת ישראל והתפוצות עוברת בשנים האחרונות שינוי עמוק, יש אומרים מסוכן, שסיקורו הוא יעד עיתונאי ראשון במעלה וגילוי מובהק של אחריות ציבורית".
זירת האירוע ברמת גן.
זכורה בהקשר זה העבודה המסיבית - והמאוד מוצלחת יש לומר - שעשו אנשי לנד רובר עם הדיפנדר החדש.
זכור לי רק דגם אוזניות נטולות חוטים אחד בו הקונצ'רטו לכינור של מנדלסון נשמע כל כך טוב, ואלה הן המתחרות הישירות מבית סנהייזר.
זכינו בו וזכינו ללוות אותו עד לרגע האחרון שבו נפרד מאיתנו היום לפנות בוקר.
זכיתי לדעת כמה חדווה וצחוק של אושר יש באימהות, וכמה דאגה יש מכל העקידות שעוד יפגשו אותה בדרך.
זליקמן ביצעה את תרגיל הכדור, שברח לה באמצע והיא נאלצה לקחת מכשיר חדש.
זמן קצר לאחר מכן הגיב דובר הג'יהאד האיסלאמי לדברי ראש הממשלה: "לא מדברים על תיווך ולא מתאים לדבר על כך כעת - עם כל הכבוד שיש לנו לכל מאמץ ערבי.
זמן קצר לאחר מכן התבקשנו על ידם להמציא מסמך נוסף מההתאחדות הספרדית אשר אנו ממתינים לקבלתו".
זמן קצר לאחר מכן, נפצע באורח קשה גבר בן 35 בתאונת דרכים סמוך למחלף אייל בכביש 6. צוות מד"א פינה אותו לבית החולים בילינסון שבפתח תקווה.
זקן בת ה-62 סיפרה גם כי היא לא מצליחה לשקם את חייה המקצועיים.
זריקות מילוי באזור הגבות ולמעשה לאורך שולי ארובת העין, נחשבות פחות פופולאריות, אך טיפול באמצעותן מעניק מראה מורם לגבות.
זרם נשלח שוב מן הענן, והפעם הוא מגיע עד פני הקרקע.
זרעים אלו נקראים גם זרעי המפ (hemp seeds).
חביב: "ביקשתי משר הפנים שיורה מיד על פתיחת חקירת משטרה.
חביב הוסיף: "יש לי חדשות רעות לכל מי שמנסה להפחיד אותי: השנאת חינם הזו, לרוב על רקע איסלאמיזם מיליטנטי, אינה מערערת בשום דרך את נחישותי.
חבלן פוליטקלי קורקט של ממש.
חבל רק שהניקס קיבלו רק את הבחירה השלישית, למרות שהיו בעלי הסיכוי הגבוה ביותר לבחור ראשונים.
חבל שזה נגמר, היינו נשארים יותר".
חבר הכנסת יואל רזבוזוב הגיב: "שוב רגע מדיני היסטורי שמגיע מהספורט, שלא זוכה להערכה ותמיכה מספקת מהממשלה.
חבר הכנסת מישראל ביתנו תקף את ראש הממשלה ואמר כי הוא "מרמה את הציבור כבר שמונה חודשים".
חבר הכנסת משה (בוגי) יעלון שעלה אחריו אמר: "תודה לרביעייה שקיבלה לפני שבעה חודשים החלטה להתגבש לרשימה שתהווה אלטרטיבה שלטונית עם אמירה ברורה, צריך להחזיר את מדינת ישראל למסלולה".
חבר הנפש שלי, ה-CBR900RR פיירבלייד המקורי.
חברות התחבורה הציבורית עודכנו על-ידי החשב הכללי של משרד האוצר כי יקוזזו כ-20% מהתשלומים המוענקים להן מדי חודש בשל הפעלת קווים, סכום המתבטא במיליוני שקלים.
חברי הוועדה דרשו ממנו לחשוף את כל ההון וכל הקשרים שלו.
חברי הלהקה הבטיחו בזמנו לבצע פרובוקציה על הבמה, אבל נראה כי המחאה נותרת הפעם שקטה.
חברי הליכוד הבודדים שהחלו להגיע לאולם טיפין טיפין נראים כאילו סובלים מסוג קל של דיכאון ומסרבים לקבל את תוצאות המדגם.
חברי הליכוד יכריעו", מסר סער.
חברי הנהלה בכירים ביקרו בימים האחרונים את התפקוד של רוטנשטיינר והבהירו כי ייזמו בימים הקרובים שיחה נוקבת, בה יובהר לו כי עליו לחזור לתנאים של החוזה עליו חתם בהתאחדות.
חברי כנסת זעקו לעברו "אתה משקר ומסית נגדנו".
חברַי ליחידה סחבו אותנו למנחת המסוקים המאולתר בשטח והעלו אותנו על מסוק.
חבר מביא חבר, ובבית הכנסת "טוב להודות לה'" מתפללות כבר 45 משפחות שעברו דרך ארוכה מאמריקה הלטינית לבירת הנגב - ומהנצרות ליהדות.
חברנו לכל מיני צלמים ואומני רחוב.
"חבר שלי מצפה שאתנהג כמו שחקנית פורנו"
חבר שלי פסיבי במיטה ומחכה שאני אומר לו מה לעשות.
חברת אנרג'יקס שבשליטת זכתה במכרז של רשות החשמל להקמת מתקנים פוטו וולטאים במתח עליון בתעריף מובטח בהספק של 70 מגה-ואט (כושר ייצור מותקן של 90 מגה-ואט), מתוך מכסה כוללת של 300 מגה-ואט.
חברת בנייה עם שיעור גבוה של תאונות, מסכנת את החזר ההלוואה משום שהיא יכולה למצוא את עצמה יעד לתביעות, הפסקה או סגירת פעילות.
חברת הדירוג מעלות S&P הורידה לפני שבועיים את דירוג איגרות החוב של אאורה מ-BBB+ ל-BBB עם תחזית דירוג יציבה, בשל ביצועים תפעוליים חלשים מהצפוי ב-2018.
חברת החשמל שלה שייך אותו קו מתח, PG&E, לא אישרה שהתקלה בו היא הגורם הישיר לפרוץ שריפת הענק, אך כצעד מנע היא הודיעה שתנתק חשמל לכשני מיליון תושבים באזור.
חברת התעופה תשיק בשעה 17:00 מבצע שיימשך 72 שעות במסגרתו תמכור כרטיסים מוזלים ל-23 יעדים שונים באירופה.
חברת התרופות המשיכה מצידה להפעיל לחץ על קלסי ועל מינהל המזון והתרופות לאשר את התרופה לשימוש גם בארצות הברית.
חברת נדל"ן צרפתית מציעה לכם לרכוש אי פרטי לחופי ברטאן שבצפון-מערב צרפת במחיר מפתיע של 1.8 מיליון דולר.
חברת "פרדו פארמה", יצרנית משכך הכאבים OxyContin, התרופה שהציתה את הקטלני לאופיואידים, הגישה ביום ראשון מסמכי בקשה לפשיטת רגל.
חברת קומטק כבר החליטה לתגבר את מערך המאבטחים ולכן, למרות שמדובר במשחק ראווה בלבד, יהיו באצטדיון 450 מאבטחים ועוד 200 שוטרים.
חגי היה אז במעצר ועתירתו לצאת להלוויה נדחתה.
חגי נהגה לפרסם גם בעבר ביקורת על ראש הממשלה בחשבון הפייסבוק, כשהעלתה פוסטים שונים בגנותו.
חדד מזהיר גם שהאירועים האחרונים עלולים להוביל לעוד שפיכות דמים בעיראק, כפי שנראה שאכן התרחש.
חדד מעידה שתמיד העזה לחלום בגדול על המוזיקה, אבל על נסיעות לחוץ לארץ לדוגמה, לא חלמה.
חדר כושר בכלל לא היה בז'רגון שלי, אמרתי לעצמי שאני בפסטיגלים ומתרוצץ על במות אז אני בכושר".
"חדשות טובות," אמר והגביה את הכידון שלו.
חובבי היסטוריה ואדריכלות ישמחו לבקר בארמון הפרלמנט בעיר, כמו גם במוזיאון קוטרצ'יני שמציג את ההיסטוריה האדריכלית של רומניה.
חובש בכיר במד"א, פהד עבד אל-וולי, סיפר: "על גדת הנהר שכב הגבר כשהוא מחוסר הכה, ללא דופק וללא נשימה עם סימני התחשמלות בגופו.
חובש בכיר על אופנוע מד"א, בן בר זאב, סיפר: "הפצוע שכב על הכביש, כשהקורקינט עליו רכב נמצא לצדו.
חובשים ופרמדיקים של מד"א הוזעקו למקום בעקבות הקריאה במוקד 101 ב-4:26, העניקו לנהג טיפול רפואי ופינו אותו במצב אנוש לבית החולים מאיר בכפר סבא תוך פעולות החייאה.
חובש מד"א, ישי לוי, שטיפל בפצועים סיפר: "מדובר בתאונת דרכים קשה מאוד שהתרחשה בצומת גבעת זאב.
חוגג עצמו גם צילם סלפי עם האוהדים.
חודש המודעות לפסוריאזיס יצוין בנובמבר.
חודשים לא פשוטים עברו על אנסקי, שתיעדה את המחלה ואת תהליך ההחלמה ממנה בחשבון האינסטגרם שלה.
חוויה שמעניקה תחושות של עצמאות וביטחון עצמי.
"חוויית השבת העיקרית שלי מישראל היא הניסיון לפענח איך לעזאזל אני עושה צילום רנטגן", מספר שאול מווגאס, שחלה בזמן שהותו בארץ בדלקת ריאות והתקשה מאוד להבין איפה הוא יכול לקבל טיפול בזמן שכל המרפאות סגורות בגלל השבת.
חוות בודדים הן חוות המתפרשות על שטח לא גדול ומנוהלות, בדרך כלל, על ידי משפחה אחת.
חוזרים לחתיכת הבצק הראשונה, ומשתמשים בשתי הידיים כדי לגלגל את הגליל הלוך ושוב עד ליצירת רצועה ארוכה, תוך לחיצה קלה כלפי מטה כשמגיעים לקצוות הרצועה בכדי לשטח אותן.
חוזרים לשגרה: מתכונים לארוחות צהריים מהירות האיטריות בושלו במים ולאחר מכן ברוטב עגבניות כהה וסמיך, עורבבו עם גבינה בארוחות חלביות או הוגשו כמות שהן, כשהן מלוות ברוטב של צלי הבשר או העוף.
חוזר לסגל אחרי כמעט חצי שנה.
חוטבי עצים לא חוקיים באמזונס ארבו לקבוצה ילידית שהוקמה כדי להגן על היער, ירו למוות בלוחם צעיר ופצעו אחר.
חולון הייתה בבעיה בליגה מתחילת העונה מכיוון שהחתימה חמישה זרים, אבל בעקבות הקנס ממינהלת הליגה (חצי מיליון שקל) על שיתוף הכמות המדוברת, היא נאלצה להשאיר בכל מחזור אחד בחוץ כדי להימנע מהתשלום, ובשל כך נפגעה מקצועית.
"חולי סרטן מתמודדים עם בדידות גדולה ולא נוטים לדבר או לשתף בדרך כלל, ולכן זה כל כך חשוב.
חולשת האבטחה איפשרה לתוקפים להשתלט באופן מוחלט על הסמארטפון.
חום גבוה: מתי באמת צריך ללכת לרופא?
חום קיצוני, רוחות יבשות וברקים מקשים על לוחמי האש שנאבקים כבר חודשים בשריפות.
חומרי הנפץ שהתפזרו לכל עבר גרמו לזיהום סביבתי, וכעבור כחמש שנים נסגר המפעל.
חוסר הוודאות הוא הקסם שמפעיל את החיים.
חוסר הידיעה על תפקוד המערכת והאיחור במסירת המידע מוסיף על החששות בנוגע להתנהלות של בואינג בתכנון דגם המקס.
חופשה בוורנה היא פחות חשובה מעתיד המדינה".
חופשה בקרוז נחשבת בעיניי רבים ליקרה למדי, אך אם משווים אותה לחופשה במלון ברמה גבוהה, ולוקחים בחשבון את כל האטרקציות וההוצאות הנלוות שהמלון אינו מאפשר לכם - והקרוז דווקא כן, מסתמן כי מדובר בחופשה משתלמת למדי, במיוחד עבור משפחות עם ילדים קטנים.
חופש הוא כמו לנשום.
חוץ מהומו ספיאנס, אף מין של אדם לא הצליח להתאים את עצמו לחיים ביער גשם".
חוץ מהמפלגה הפרו-כורדית כל המפלגות הטורקיות הביעו תמיכה במערכה נגד הכורדים בצפון סוריה.
חוץ מזה, במהלך השנה מעבירה קפח חוג בישול שבועי לילדים הנמשך כשעתיים, במהלכן לומדים המשתתפים מתכונים חדשים וקלים להכנה (220 שקלים לחודש).
"חוץ מכל הבעיות של פשיעה שיש בדרום אפריקה, נוספו ה-BDS שהופכים את החיים לעוד יותר קשים.
חוץ משתי המנות הללו, אותן אפשר לאכול במקום, אפשר לקנות במאפייה גם בייגל'ס המיוצרים בשיטה ייחודית של בישול הבצק ואפייתו בהמשך, המקנה להם לחות ומרקם נימוח במיוחד.
חוקרת המשטרה גרייס רסמוזן: "מה אם גברים היו נאנסים בכמויות שנשים נאנסות?
חורף חם, כבר אמרנו, זה מותג שקשה לערער עליו.
חוששות כי בסיס המס שלהן יישחק ככל שיותר ויותר שירותים ומסחר עוברים לאינטרנט.
חזאי "מטאו טק": "חזינו גשם בדרום ובמזרח הארץ בשעות הערב.
חזרו על פעולת הטפיחות שנית עד להוצאת הגוף הזר.
חזרתי הביתה, לא אמרתי שיחכו לי.
חזרתי לארץ, כשבכיסי העסקה הראשונה עם חברת FGS.
חטיבה זו הציגה הפסד תפעולי של 1.1 מיליון דולר במחזור של 62 מיליון דולר ב-2018, בהשוואה להפסד תפעולי זהה במחזור של 57 מיליון דולר ב-2017.
חטיבת הביצועים הנפרדת שנמצא בארץ כבר מספר חודשים, ייכנס סוף סוף לאולם התצוגה.
חידושו של המחקר, אם כן, הוא באופן שבו הוא שופך אור על חשיבות התשוקה המינית עבור גברים ונשים כאחד.
חיות: "כל אחד נאבק על תשומת הלב של ההורה שלו".
חייבים להגיד שלעשות תואר זה לא דבר זול.
חייבים להודות שרדיפה כזאת היא אכן מלאכת מחשבת, אבל בימינו אין ברירה אלא לנקוט גישה שונה.
חייבים להיות הוגנים - התיקול של סון היה קשה, אבל אני בטוח שלא הייתה לו כוונה לפגוע בו בצורה כזו".
חייבים לציין, עם זאת, שלא תפגשו הרבה אנשים במהלך המשחק.
"חייבים לקחת את הסרטן הזה יותר ברצינות", אומרת מאיה רפאל.
חייב להיות מוצא.
חייה השתנו ללא היכר, דבר שזכה להתייחסות ספציפית מהשופטים במשפט הרצח, ששיבחו את מעשה ההקרבה שלה.
חייו הסוערים של מייקל ג'קסון - שממשיך להעסיק את עולם הבידור גם שנים לאחר מותו - צפויים להפוך בקרוב לסרט הוליוודי.
חייל של צבא תימן בנמל עדן.
חיילת טרמפיסטית שנסעה איתנו בקשה לרדת בצומת אולגה, אבל מהר מאוד מצאנו עצמנו בלב השתוללות המונית על כביש החוף.
חיים סילבס ממשיך בחיפושים אחרי בלם נוסף שיחזק את המועדון.
חיים עם עונג מיני מאפשרים לנו להיות מאושרות גם ברבדים אחרים של החיים.
חיימוב לא רוצה להפוך לשוער שני.
חיל האוויר יהיה עסוק מאוד אם תפרוץ מלחמה, ולכן מדובר בטילי תקיפה מדויקים לכל הטווחים ובמספרים גדולים.
חיל הים הישראלי, בשל היותו קטן, בנוי על ורסטיליות, כאשר הספינות שלו (סטיל"ים) בנויות לבצע מגוון משימות, חלקן אכן גם לגלות צוללות, אך מעולם לא "בוזבזו" ספינות יקרות רק למשימה זו.
חילץ את אשתו וילדיו - ונפצע קשה בשריפה: "הציל את חייהם"
חיפוש אחר בני דודים, משמעותו הרבה פעמים חיפש אחר עוגן הצלה, משהו שימשוך אותך הלאה בשיקום שלך.
"חיפשנו סימני שחיקה, שבירה ושריטה במטרה להבין למה הם שימשו".
חיפשתי מה אפשר לעשות כדי להיות במקום שאפשר יהיה לכסות את הבור של החובות כי את הבור שבלב אי אפשר לכסות".
חישוב פשוט מראה שאפשר בהחלט להגיע לאלפי קלוריות מיותרות ולעלייה של לפחות קילוגרם אחד של שומן.
חישוב צריכת הוויטמינים התבסס על שאלון שכלל 117 פריטי מזון שכיחים בתזונה הישראלית.
חיתוך הכרעיים לחתיכות קטנות, עם העצם, מקצר את משך הבישול אך שומר על עסיסיות הבשר.
ח"כ גבי אשכנזי הוסיף: "ראש הממשלה, המדינה כבר התחילה לבעור.
ח"כ יאיר לפיד, מספר 2 בכחול לבן, אמר לפני ההצבעה: "תרחיקו את הילדים מהטלוויזיה, יש בחירות.
ח"כ ניר ברקת (הליכוד), ראש עיריית ירושלים לשעבר, אמר הבוקר (א') ברשת ב' לקלמן ליבסקינד ואסף ליברמן כי אביגדור ליברמן תמך במשה ליאון בבחירות לראשות עיריית ירושלים ב-2013, מפני שברקת סירב למנות מהנדס מטעם ליברמן לחברה העירונית מוריה.
ח"כ קרן ברק הצטרפה לדבריו של זוהר ואמרה: "שהציבור ידע שמביאים שיטות מההסתדרות לכנסת ישראל, דיקטטורה".
חלו הקלות מסוימות על המגבלות אלה לאחר שתושבי הצפון הצביעו בעד תוכנית שלום במשאל עם שנערך ב-2004 (התוכנית לא יושמה בגלל התנגדותם של המצביעים הקפריסאים-יוונים).
חלוץ ברצלונה דיבר בסיום ה-1:2 על מולדובה והתייחס בין היתר גם לקשיי ההתאקלמות בברצלונה.
חלוץ העבר גם הוסיף: "זכורים לי כמה משחקי דרבי גם לטובה וגם כאלו פחות טובים, אבל אני זוכר הכי הרבה את ה-1:3 בעונת 2002/03, אז הבקעתי שער מרחוק".
חלוץ מכבי חיפה, שאמור לעמוד לוועדת משמעת בעקבות התנהגותו, לא נכלל בסגל למשחק בשבת וטלענת המועדון הוא סובל מפציעה.
חלוץ נבחרת אנגליה, הארי קיין, הגיב בטוויטר על האירועים: "אני גאה בעמידה שלנו יחד נגד הגזענות באירועים המכוערים האלה.
חלימה נקאיי עשתה לאמריקניות מה שאדריס עשה לנורבגי וניצחה ב-1:58.04 דק'.
חלל הטורבינות של מוזיאון הטייט מודרן (ששימש במקור כתחנת כוח) הוא אתגר אמנותי רציני.
חלל הקיבה מלא בנוזל חומצי מאוד ולכן כל מזון שמגיע לשם הופך חומצי בהתאם לחומציות של הקיבה.
חלמתי שיעל נמצאת במרכז הבמה, קצת יותר גבוהה מהרגיל, עם שיער קצר כשכל הקהל עומד ומוחא לה כפיים.
חלק גדול מהזמן כחול לבן שיחקה משחק כפול ושמרה על ערוצים פתוחים למפלגות חרדיות והציעה להן הצעות.
חלק גדול מהתאונות נגרמות בגלל השתלבות של כלי רכב שיוצאים מהיישובים לכביש הראשי, בו נוסעים במהירות גבוהה, בדיוק כמו במקרה של מאושר.
חלקים מהחקירה שנחשפים כאן לראשונה מצביעים על כך שיום אחרי התרגיל המפוקפק, חפץ אמר לחוקרים שהוא מוכן לדבר על "משהו שיקדם את החקירה".
חלקם הוקמו במדינות שאינן מעורבות בסכסוכים (כמו שבדיה ונורבגיה), וחלקם דווקא במדינות השרויות בסכסוכים (פקיסטן, הודו, קפריסין, צפון אירלנד ועוד), וזאת מתוך מטרה לחקור את הסיבות לסכסוכים הגובים מחירים כבירים מהחברות המעורבות בהם.
חלקם התנגשו בתוך כך בכוכבי הלכת הסלעיים שנקרו בדרכם.
חלקם מקדימים להגיע, וחלקם אף צועדים מרחקים ארוכים במיוחד כדי להיות נוכחים באירוע המרגש.
חלקם פנו גם למזכ"ל האו"ם גוטרש.
חלק מאלה שאחראים לרצח נמצאים כאן בינינו בתחפושת של כבשה, אבל ימיהם ספורים".
חלק מבדיקות האבחון נעשות במעבדה של בית החולים ולעיתים יש צורך גם בבדיקות רחבות, מפורטות ומדויקות יותר על מנת לאתר שינויים גנומיים בגידול הסרטני.
חלק מבוחרי כחול לבן חזרו והזהירו את גנץ - אל תתפשר.
חלק מהאנשים בהודעות שלהם מעדכנים שהם עדכנו ושלחו תמונות.
חלק מהייחודיות והקסם של המטבח הישראלי שהופכים אותו לאטרקטיבי כל כך בעיניי העולם, הוא השימוש בחומרי גלם מקומיים, טריים ועונתיים.
חלק מהמפגינים חסמו את המעבר מצדו הצרפתי של הגבול וחלק מצדו הספרדי.
חלק מהנוכחים - דתיים ושאינם - חזרו לארץ לאות מחאה.
חלק מהנוסעים נפלו קורבן למכת הפציעות בקבוצה, ואם הצוות הרפואי ואמבטיות הקרח בקריית שלום לא עשו את העבודה, אין מנוס מביקור במקווה.
חלק מהסיגריות היו של יצרניות ידועות, אולם אחרות היו לא מוכרות, או סיגריות אידוי בטעמים.
חלק מהפעילויות המיוחדות בתוספות תשלום 15-5 שקלים.
"חלק מהפרטים המתוארים אינם מוכרים לנו, וחלקם כנראה לא התרחשו מעולם.
חלק מהקושי במאבק באישי ציבור הוא שכאשר אתה מחליט להגיש כתב אישום, אתה מקים עליך אויבים.
חלק מהשינויים האלה יכולים להעלות לא מעט שאלות ובעיקר – האם הדברים יחזרו לקדמותם לאחר הלידה?
חלק מעובדי הרשויות המקומיות הוכשרו כסוקרי אסבסט ויש להם את הידע הנדרש לטיפול מיידי במפגעי אסבסט בכלל ולפעולה בעת פינוי אסבסט לא-חוקי בפרט".
חלק מרכזי במוכנות לעימות הוא כשירות כוחות היבשה.
חלק מתושבי העיר אף טוענים שמאז שהחלה העבודה על הפרויקט, ההצפות החמירו.
חלקן אף מגיעות לבית החולים כשהן עם ילד או תינוק בעגלה, כי אין מי שישמור על הילדים שנשארו ללא מסגרת".
חלק נוסף מציג את אמני אסכולת פריז, שסוטין פעל לצידם, מתוך האוסף הגדול של המשכן.
חלק ניכר מחוסר האמון שמגלות הנשים במערכת נובע מהעובדה שלא נעשה מאמץ אמיתי לספק להן מענה.
• חמותך מזמינה אותך לקפוץ אליה לקפה, את נענית בשמחה אבל כשאת מגיעה, את מוצאת את עצמך מתבקשת להישאר לארוחת שלוש מנות ו"את לא הולכת לפני שאת טועמת מהדג".
חמישה זוגות מספרים על המקום הכי מוזר וסוריאליסטי שיצא להם לקיים בו יחסים, על הסיבה שהם הגיעו אליו בכלל ועל הסיכון שלקחו.
"חמש נקודות הן חמש נקודות, אבל אנחנו רק בספטמבר", אמר גווארדיולה במסיבת העיתונאים שלאחר המשחק.
"חמש שנים בלי פסיכומטרי, בלי חו"ל"
חמשת התחומים שנבדקו הם אורתופדיה, עור, נשים, אף אוזן גרון ועיניים.
חנה בכר פנט, אמנית יודאיקה ותכשיטים ממשיכה לנהל בית מלאכה מצליח בירושלים כשכל חברה יצאו כבר מזמן לפנסיה.
חנה (השמות האמיתיים שמורים במערכת) סיפרה לי שתקופת הגירושים הייתה התקופה הקשה בחייה, שהיא חשה על סף תהום ונזקקה לעזרה נפשית כדי להתמודד עם המשבר.
חנות פופ-אפ צבעונית וחדשה, שנפתחה לאחרונה בקומה הראשונה בקניון עזריאלי ובה מתחם פיטסארי פעיל המאפשר לעוברים והשבים לצפות בקונדיטורים בזמן הכנת הסופגניות.
חנות פרחים ליד מודיעין בסך הכל רצתה לשווק את תוצרתה, אבל שלטי הפרסום שלה, עם דמויות נשים, הושחתו פעם אחר פעם.
חניה לפסטיבל והסעות למושב - בחניון חנה וסע מצפה מודיעין.
חנין, 21, שניצחה באליפות הפועל לזכרו של יריב אורן בהדר יוסף, עלתה בכך למקום השמיני בדירוג כל הזמנים.
חנן קרקוקלי, שהיה בעבר יעד מודיעיני של משטרת ישראל, תובע את היאחב"ל בטענה שידעו על הכוונה להתנקש בחייו ולא עשו דבר - גם לא בעת האירוע, למרות שעקבו אחריו וראו את המתנקש יורה בו.
חסון הגיב לאחר בחירתו: "אני רוצה להודות לחברי וחברות הנהלת ההתאחדות לכדורגל על שהביעו אמון ובחרו בי.
חסון, שכיהן בעבר בין היתר כמנכ"ל המינהלת ויו"ר מינהלת הליגות, הסכים למהלך וצפוי לקבל על עצמו את התפקיד לאחר ההצבעה על מינויו בישיבת ההתאחדות הקרובה (ב-30 באוקטובר).
חסם את שדה הראייה, פגע בילדה בת ארבע על קורקינט, גרר אותה על הכביש ועצר רק כשעוברי אורח דפקו על הרכב: כתב אישום הוגש הבוקר (יום א') נגד זאב זקן, תושב ירושלים בן 66, בגין גרימת מוות ברשלנות של בשכונת מקור ברוך בעיר.
חסמים נפוצים בזירה הציבורית והלקחים שניתן להפיק מאופני ההתמודדות עמם במקרי המבחן.
חסן הודיעה מיד ש"חשוב לי להגיע אל כל רובדי החברה הישראלית, ולכן התעקשתי למצוא את גאולה כהן".
חסר בטסטוסטרון, או היפוגונדיזם, היא תופעה המתארת ירידה בכמות הטסטוסטרון המיוצרת בגוף, כלומר רמות נמוכות של ההורמון בדם, מתחת לטווח הנורמלי.
חצי הגמר היותר שוויוני על הנייר ומפגש שני ברציפות ביניהן במעמד.
חצי יום של עבודת שדה בשטח התחלפו בתכנים לימודיים של הכרת השפה העברית, יחד עם חשיפה לתנועת הציונות ולהוגיה.
חצי יממה אחרי שנחשף המכתב החריג של טראמפ שבו קרא לארדואן "אל תהיה טיפש" - מכתב שאותו השליך הנשיא הטורקי לפח - נועד סגן נשיא ארה"ב מייק פנס בטורקיה עם ארדואן.
חצי מיליון ישראלים כבר לוקים בה, וחצי מיליון נוספים בדרך: סוכרת היא המגפה של העידן הנוכחי.
חקירת המשטרה העלתה כי הרכב שבו נהג כפי הנראה כורד נסע בפראות ופגע מאחור ברכב של משפחת רימל ובעוד ארבע מכוניות.
חקירת המשטרה העלתה כי רכב שנסע בפראות פגע מאחור ברכב של משפחת רימל ובעוד ארבעה כלי רכב.
חקירת הרצח בעיצומה, ואני לא יכולה לתת פרטים לגבי מערכת היחסים.
חקלאים שהגיעו הבוקר (ראשון) לעבודה בנתיב העשרה, מצאו נפלים של רקטות לדרום בשבוע שעבר.
חרף הבטחות העבר, ואף שחלפו שלושה חודשים מפתיחת שנת הלימודים, טרם יצאה לדרך תוכנית "התנסויות מרכזיות" – פרויקט דגל המדעיות של משרד החינוך - והפעלתה על פי התכנון המקורי נתונה כעת בסימן שאלה.
חרף המשאבים החסרים, באגף התנועה של המשטרה עושים מאמצים גדולים כדי להיאבק בתאונות.
חרף טענות השוטר ועל אף הודאתו של גרג, בדיקת מעבדה הכריעה שהחומר המדובר הוא דווקא אבקת חלב, שעשויה להזכיר במראה שלה קוקאין.
חרף טענות התביעה, השופטים נעתרו לבקשתה של נעמה וקבעו דיון נוסף שייערך בשבוע הבא במסגרתו תגיע לבית המשפט.
חִשבו על הילד הרזה, שגדל בסמטאות המלמדות לשרוד של שוק מחנה יהודה בירושלים, והאנגלים אז בארץ.
"חשבנו לפני המשחק על שבירת השיא, אבל עם תחילת המשחק זה כבר נעלם", אמר שוער מכבי תל אביב דניאל טננבאום ששוב לא ספג שהיה שייך לגיורא אנטמן.
"חשבתי לנצח, אבל קביעת שיא עולם בגמר הייתה דבר לא יאמן", הגיב על זכייתו במשאל הגולשים.
"חשבתי לתת לזה תקופה קצרה, אולי חצי שנה, שנה, סוג של ריבאונד", הוא מספר, "ממש כמו כשאתה נפרד ממישהי ויש אחרי זה קשר זמני שהוא קורה רק בשביל להתאושש, אז אותו הדבר כאן רק בקטע מקצועי".
חשבתי שהוא צוחק וניתקתי לו בפנים כי הייתי בדיון.
"חשבתי שהם הבטיחו שייקחו רק שחקן אחד מכל קבוצה, אז אולי לא הבנתי נכון", הוא אמר והוסיף: "בארגנטינה מאמן הנבחרת לא זימן שחקנים מבוקה ומריבר, אבל כאן כנראה שמשחקי ידידות נגד סנגל וניגריה הם יותר חשובים".
"חשבתי שמשהו נפל על הבית שלנו", הוא סיפר לעיתון.
חשבתי שנשאבתי לחור שחור ואני כבר לא בישראל.
חשבתם שהזזת משחק הליגה בין האדומים להפועל חולון תסיים את סאגת הגביע?
חשד: גבר כבן 25 נפצע הלילה (בין שבת לראשון) בדרך יפו בתל אביב לאחר שככל הנראה הותקף על-ידי אוהדי קבוצת הכדורגל הפועל תל אביב.
חשד: צעיר רצח את אביו ופצע את אימו באורח קשה בגן יבנה pic.
חשוב, אבל אנחנו רוצים לנצח בבית, נקווה שהקהל יעזור לנו".
חשוב להבין: מדובר במעשה יוצא דופן, כמעט היסטורי במונחים רפואיים מקומיים.
חשוב להבין שחרם בעולם החרדי הוא לא סתם "כמה חודשים קשים".
חשוב להזכיר שהתחום הזה חדש יחסית, ואנחנו רואים שרוכבים מתחילים לנסוע יותר בזהירות".
חשוב להכניס כל פעם ביצה אחת, לערבל או לערבב עד שהיא נטמעת ורק אז להוסיף ביצה נוספת, אחרת הבלילה תצא דחוסה.
חשוב להציב מטרות וציפיות ריאליות.
חשוב להשתמש בחוט הדנטלי בזהירות מירבית כדי לא לפגוע בשיניים ובחניכיים.
חשוב לוודא שיש לכם דרך להגיע למלון משדה התעופה.
חשוב לזכור שהחייידקים לא נמצאים רק במעיים, אלא בכל מיני אזורים בגוף וההשפעה שלהם על מצבנו הבריאותי, היא קריטית.
חשוב לי להדגיש, אני מאוד אוהבת את אמא שלי, מאוד מעריכה אותה והעיקר בחיים זה לדעת לסלוח, לשחרר ולהתקדם.
"חשוב ללמד את החברה להתעמת עם כל מי שנמצא במצוקה, במיוחד הצעירים, גם אם הוא אומר אלף פעם שהוא בסדר"
חשוב לנשום רגע לפני שאומרים משפט כזה ולנסח את המסר אחרת.
חשוב לציין, שכיום כבר לא נהוג לדבר על תרגילים או תנועות "שאסור" לבצע.
חשוב לשים לב שנשיא מצרים עבד אל-פתאח א-סיסי לא פגש עד היום את גנץ פנים אל פנים.
"חשוב מאוד שנהיה מרוכזים בהגנה ושנעבוד כמו שעבדנו בקטע ההגנתי בשני המשחקים האחרונים.
חשוב שאנשים כאלה ייכנסו מאחורי סורג ובריח וישלמו את המחיר.
חשוב שההצעה לתת לא תגיע מתוך מקום שבו יש ציפיה לקבלת טובה בחזרה.
חשיפה רשמית צפויה לעוד כחודש ולישראל היא תגיע ברבעון האחרון של 2020.
חתן בר המצווה נשא דרשה ארוכה, לא פחות משמונה עמודים - כולה בעל-פה, וסבו העניק לו במתנה שטר של דולר אחד שחילק בעבר הרבי מלובביץ', והפך עם השנים לקמע יקר בחב"ד.
טאן האח: "כשאתה משחק מול קבוצות מהפרמייר-ליג אז האינטנסיביות עולה"
טבעי שהמאבטח החליק עם הנעליים שהיו לו"
טבע נאבקת בחוב פיננסי ברוטו של 28.6 מיליארד דולר וחוב פיננסי נטו של 26.7 מיליארד דולר שמרביתו נצבר ברכישת חברת אקטוויס ג'נריקס באוגוסט 2016 תמורת 39 מיליארד דולר.
טבע תתמודד, יחד עם חברות תרופות אחרות, עם התביעה בגרסתה המורחבת שבה אוחדו 1,500 תביעות.
טדי ברידג'ווטר הלוהט הפך למוסר הראשון של ניו אורלינס (1:4) מאז 2003 שאינו דרו בריז ומשיג ארבעה טאצ'דאונים במשחק, ב-24:31 על טמפה ביי (2:3).
"טוב, היא בטח אצל חברה או נסעה לדיפינג," היא אומרת לטלפון ומביטה בעיניו של איאן.
טוב כהן ביקש שההלוויה שלו תהיה אורתודוקסית, דבר שעורר עניין רב בתקשורת הקנייתית, ושליח חב"ד הרב שמוליק נוטיק שהיה מופקד על הטהרה וההלוויה הסביר לתקשורת על מנהגי הקבורה של היהודים.
טוב עושה נתניהו כשהוא מצליח לתחזק מערכת יחסים קרובה וחמה עם נשיא ארה"ב.
"טוב שהתרחקתם מכל המתח בישראל", אומרת אמה של אשתו בקבלת הפנים החגיגית שעורך להם הצד הצרפתי של המשפחה.
"טוב שנגמר, זה בונוס שהמשחק הסתיים בצורה הזאת", אמרו במכבי תל אביב אחרי הניצחון הקליל 71:82 על זניט בסנט פטרסבורג אמש (שלישי) שהעלה אותם למאזן של 10 ניצחונות לעומת 4 הפסדים ביורוליג.
"טוב, תמיד אהבתי לדבר", היא מתנצלת, "אולי הייתי חייבת להשלים את מכסת הפטפוט של 100 שעות מתחת לאדמה".
טוחנים יחד את כל מרכיבי המרק, מלבד השמן, עד שמתקבלת תערובת אחידה.
טוטנהאם הוציאה הודעה לאחר המשחק ומסרה כי היא מגנה את האירוע המכוער, ואף עדכנה כי תחקור את העניין בעצמה.
טוטנהאם יצאה היום (שבת) להתארח אצל לסטר במסגרת המחזור השישי של הפרמייר ליג, בתקווה להתאושש מאכזבת ה-2:2 מול אולימפיאקוס בליגת האלופות השבוע.
טויודה ציין כי "למרות שבתחילת המאה הקודמת המכונית החליפה בארה"ב 15 מיליון סוסים, עדיין מתקיימים בכל העולם מירוצי סוסים".
טומליאנוביץ' פגשה מולה את קריסטינה מלאדנוביץ', הצרפתייה המדורגת 40, והפסידה לה 6:1, 6:1 במשחק שנמשך שעה ו-13 דקות.
טופולסקי משמש גם יו"ר רשת, מעורב מאוד בפעילות הערוץ; והוא גם בעל מניות מיעוט בערוץ הממוזג.
טוקיו עלתה ב-0.6% לאחר העלאת המע"מ ביפן ב-2%; סיאול עלתה ב-0.3%; סידני עלתה ב-0.8%.
טוקר ניסתה לשפר בסנטימטר אחד את שיאה הלאומי ולקבוע 4.11 מ', אך לא הצליחה.
טורונטו החלה את הרבע השלישי עם 0:6, גולדן סטייט החזירה עם 0:7 משלה והקהל באורקל ארינה כבר הרגיש שמגיעה כאן ריצה גדולה, אבל לנארד השתיק אותם עם שלשה גדולה.
טורונטו פתחה עם 0:10 תוך פחות משתי דקות אחרי שלשה של קייל לאורי, אבל שם האורחים עשו לזה סטופ עם ריצת 4:22 ואיפשרו לאלופה לקלוע בעשר הדקות שאחרי בליץ הפתיחה עד סיום הרבע הראשון תשע נקודות נוספות בלבד.
טורניר גמר סבב ה-WTA נמשך היום (שני) עם שני משחקים מסקרנים.
טורקיה גם טוענת כי הם העלו טענות כוזבות "כדי לערער את המוניטין של כוחות הביטחון שלנו".
טורקיה, שכבשה את צפון קפריסין והקימה בה מדינה שאיש בעולם לא מכיר בה חוץ מטורקיה עצמה, טוענת שהגז הנמצא מתחת לפני הים ומקיף את קפריסין שייך לה לא פחות משהוא שייך לקפריסין היוונית.
טורקיה תקפה 181 מטרות צבאיות מאז החל אמש המבצע הצבאי בצפון סוריה.
טיבי הלך לעבוד באופן אישי ואינטנסיבי עם אלון חזן ובסוף, כשבמכבי היו תקועים וחזרו אליו, איביץ' לא האמין למה שראה: הוא פגש טיבי אחר לגמרי.
טי - חבר מכוכב אחר" הוא אחד הסרטים המצליחים והאהובים ביותר בכל הזמנים, ומספר על חברות שנרקמת בין ילד בן 10 בשם אליוט (ואחותו גרטי, בגילומה של דרו בארימור), ובין החוצן החביב שרק מנסה לחזור הביתה.
טייוואן לעולם לא תסכים לוותר על השלטון העצמאי שלה".
טייס אחר אמר כי "קהילת הטייסים גילתה שהכל מסתכם בכך שהלכו בדרך הזולה ולא בדרך הבטוחה".
טימור סיכם: "המועדון הזה רוצה לנצח בכל משחק.
טיסה לסלוניקי למשך חמישה ימים תאפשר לגלות את עיר הנמל היוונית וגם לבנות מסלול שכולל את כפרי זגוריה.
טיפול ב-CBD לילדים מאושר רק עם מרשם רופא, שעליו האחריות לבדוק מה הן שאר התרופות הקבועות הניתנות למטופל, כדי למנוע אינטראקציה בעייתית.
טיפול כזה יכול לעזור לכם להתחזק ולבוא אל הזוגיות שלכם ממקום שוויוני ובטוח יותר.
טיפול שכולל חשיפה יומיומית למנורה בעלת אור חזק, המדמה את אור השמש, אשר נמשך כ־30 דקות ומתקיים בכל בוקר, יכול לסייע בהפחתת תסמיני דכדוך החורף ולשפר את מצב הרוח.
טיפני אדמס עלתה על טיסתה הביתה מקוויבק סיטי לטורנטו, ונרדמה במהלך הטיסה, שאורכה 90 דקות.
טיפסה ב-1.4% לאחר שענקית הקמעונות דיווחה היום על רווח רבעוני גבוה מהצפוי.
טכנולוגיית הסוכרזום צליחה להעלים לחלוטין טעם לוואי מתכתי מתוסף הברזל ואפילו לייצר ברזל בצורת אבקה המתמוססת בפה, חידוש שלא נראה עדיין בתכשירי ברזל בארץ.
טל גטרייטמן החליטה לחזור למקורות ולערוך "אמבוש" לאמן החתיך שנדלקה עליו באינסטגרם.
"טלנובלה בע"מ", ששודרה ב–2005 ונוצרה על ידי דרור נובלמן והבמאי שי קפון, היתה טלנובלה היפסטרית על אחורי הקלעים של טלנובלה מסורתית.
טמי אברהם בן ה-22 כבש צמד, הראשון כבר בדקה השלישית.
"טסתי לשם עם הריינג'ר וניגשתי לבחורה צעירה שהייתה בלי דופק ונשימה, והתחלתי בפעולות החייאה מתקדמות הכוללות דפיברילטור ושוק חשמלי.
טעמן של המילים האלה לא פג.
טענה זו איננה יכולה להתקבל.
"טענת א"ח כי א"ק רצחה את תאיר טומנת בחובה כזב מוחלט.
טקס פרסי הגיימינג, הנחשב לאוסקר של עולם המשחקים, התקיים אמש (יום ה') בלוס אנג'לס והביא עמו לא מעט הפתעות ולצדן חשיפות מרתקות למשחקים שצפויים להגיע אלינו בשנת 2020.
טראמפ אמר אחר כך לאנשי סודו שהשפם הבולט של בולטון לא יתאים לממשל שלו.
טראמפ אמר כי הוא "מתחייב להגיע לעסקה עם (ענקית הנפט) אקסון מוביל או עם אחת מהחברות הגדולות שלנו, שייכנסו לשם ויהפכו את שדות הנפט למודרניים".
טראמפ אמר שאלף החיילים האמריקנים יישארו באזור, "יתפרסו מחדש" ויעזרו למנוע את הקאמבק של דאעש.
טראמפ בבית הלבן.
טראמפ הגיב בעצרת הבחירות הארוכה ביותר שלו: "הדמוקרטים התאבדו פוליטית"
טראמפ הודה לכורדים בההצרה שמסר בבית הלבן לאחר החיסול, וכן למדינות שסייעו לו במבצע - עיראק, טורקיה ורוסיה.
טראמפ הזהיר את טורקיה שהיא תהיה "בצרה גדולה" אם חייל אמריקני ייפצע בסוריה, והכחיש שהוא תומך בארדואן בסכסוך שלו עם הכורדים.
טראמפ הטיל סנקציות על טורקיה בגלל המבצע, וכתב לארדואן: "בוא נעשה עסקה טובה!
טראמפ הטעה: "השקתי מפעל של אפל"
טראמפ התייחס בצהריים גם להצהרתו של נשיא צרפת מקרון בחודש שעבר שלפיה "נאט"ו נמצאת במצב של מוות מוחי".
טראמפ התכוון לפגישה עם נתניהו שתתקיים בשולי עצרת האו"ם בין 23 ל-26 בספטמבר.
טראמפ ימסור הצהרה מיוחדת: "משהו מאוד גדול קרה"
טראמפ כבל את עצמו לזה שזה הסכם לא טוב וחייבים הסכם חדש.
טראמפ כתב בטוויטר: "אם טורקיה תעשה משהו שאני, בחוכמתי הנפלאה שאין לה אח ורע, אחשוב שהוא מחוץ לתחום, אני אהרוס ואשמיד לחלוטין את הכלכלה שלה (עשיתי את זה בעבר!).
טראמפ מתוסכל לאחר שהקונגרס לא אישר תקציבים של מיליארדים לבנות חומה לאורך גבול ארה"ב-מקסיקו שהיתה אחת מהבטחות הבחירות שלו.
טראמפ נגד בולטון: "הוא נץ מוחלט"
טראמפ נמצא בכושר השיא בקריירה שלו.
טראמפ עצמו אמר ל"פוקס ניוז" כי למרות רצונו של פומפאו להישאר בתפקיד - אם יהיה חשש להפסד רפובליקני במרוץ לסנאט, התמודדותו של פומפאו מבטיחה "ניצחון קליל".
טראמפ, שהחליט לסגת מצפון סוריה ולנטוש את הלוחמים הכורדים, אמר שהוא מוכן להחריב את הכלכלה של טורקיה אם מנהיגיה ימשיכו בדרך מסוכנת והרסנית.
טראמפ שקל אז 110 ק"ג (243 פאונד), ומדד מסת הגוף שלו עמד על 30.4.
טרוי עשה אימון ראשון עם הקבוצה וננסה לשלב אותו הכי מהר שאפשר בעזרת חבריו לקבוצה", אמר דרוקר.
טריוויה מדעית: חידון המאה הגדול!
טריי יאנג (30 נקודות ו-9 אסיסטים) וג'בארי פרקר (19 נקודות) הוליכו את ההוקס (17:6) לניצחון שני בשלושת המשחקים האחרונים.
טריילר שראה אור בסוף אוגוסט, הדגיש את הדמיון המדהים בין מצב MyTEAM החדש לבין משחקי קזינו וירטואליים, כולל מכונות המזל והרולטות.
טריפל-דאבל שלישי בקריירה של ארווינג לא הספיק מול הופעה מפלצתית של דראמונד בדטרויט.
טרנד ערכות המזון להכנה ביתית מגיע לישראל, ומי שמביאה אותו היא ענקית המזון תנובה - שמודיעה היום (ב') כי היא נכנסת לראשונה למכירה ישירות לצרכן ותשווק ערכות אירוח להכנה ביתית באמצעות אתר חדש בשם Eaty.
טרנס רוס בלט עם 26 נקודות.
"טרפיקל" נמצאת כבר בשלבי ניסוי שונים ב-30 רשויות מקומיות, ביניהן גבעתיים, ובמהלך החודש הקרוב היא אמורה להיכנס לפעולה בכ-70 נוספות – ביניהן חולון, הרצליה, נתניה, מועצה האזורית אשכול, מועצה אזורית מנשה, ועוד.
"טרשת נפוצה היא מחלה דלקתית כרונית של מערכת העצבים המרכזית", מסביר ד''ר דוד מגלשוילי, נוירולוג בכיר בקופת חולים מכבי וסגן מנהל המרכז לטרשת נפוצה בבית החולים שיבא, "המחלה מופיעה בעיקר אצל נשים, ומתפרצת במרבית המקרים אצל צעירים בגילים 20־40.
טרשת נפוצה לא משפיעה על יכולת הפריון.
יאיא הוא אחיו של קולו טורה, והם שיחקו ביחד בנבחרת חוף השנהב ובמנצ'סטר סיטי.
יאיר לפיד הגיב לדבריו של נתניהו נגדו וצייץ בטוויטר: "נתניהו, תפנים, אין שום וטו, כחול לבן מבוססת על דברים שאתה פשוט כבר לא זוכר איך הם נראים - עקרונות, ערכים, חברות, שיתוף פעולה, כבוד הדדי".
יאניס ספרופולוס קיבל את כל הקרדיט, ובצדק, במיוחד אחרי הניצחון המושלם בבאסקוניה שם מכבי שיחקה את הכדורסל הטוב ביבשת.
יאניס ספרופולוס תקף אתמול (חמישי) את מינהלת הליגה לאחר הניצחון על וילרבאן (62:93), וטען כי הליגה הישראלית היא היחידה שלא עוזרת לקבוצות שמשחקות באירופה.
יארצ'ינסקי הכיר את וידבסקי כשהאחרון עבד במסעדת "ברנז'ה" במתחם שרונה, והציע לו להגיע בטיסה במחלקת עסקים לשלושה ימים לורשה ולהתאכסן במלון יוקרה.
יבואנית קיה מתחילה לשווק את ה בגרסת בסיס למנוע 1.6 ליטר טורבו-בנזין (177 כ"ס), שהוצע עד כה רק בגרסה הבכירה.
ידוע כי פעילות גופנית תורמת רבות לגוף אך מחקרים חדשים מוכיחים שהיא גם בעלת יתרונות קוגניטיביים שאסור להמעיט מערכם.
ידוע שאנשים באתרי הכרויות נוטים להציג את הצד האטרקטיבי ביותר באמצעות הסתרת הרגלים רעים והדגשת תכונות חיוביות.
ידידות: חלוץ אינטר הראה שיש על מי לסמוך גם כשלאו מסי פצוע וכיכב בהצגה של האלביסלסטה מול המקסיקנים.
ידם קלה על המקלדת ועטם שלוף כמאכלת.
ידענו שהבית הזה יהיה צמוד מלכתחילה.
ידענו שזה יקרה ולא התאכזבנו.
ידעתי שאני עושה את הדבר הנכון, שהמקום שלי במוסיקה, והכל יסתדר סביב זה.
ידעתי שזה המעשה הנכון, בכלל לא הייתה לי ברירה.
ידעתי שזה יכול לקרות, הרי עוד בשלב התכנון הבנו שיש שני אתגרים עיקריים במסע לחציית ברגל.
ידעתי שמסי כבר מבוגר והקריירה המפוארת שלו לא תימשך עוד שנים רבות.
ידעתם אגב שהג'יראפות יולדות באזור שבו הן נולדו, כי זה נתפס אצלן כמקום בטוח?
יהאב אל עביד (12) ואמיר ברקוביץ' (34) כבשו למנצחת.
יהדות התורה אינה נוקטת עמדה בסוגיות חוץ וביטחון באופן מסורתי.
יהודה זיסאפל, נשיא קבוצת רד-בינת ומראשי ההייטק הישראלי, משוכנע שכן.
"יהודים רבים באמריקה מסתכלים על יהדותם במשקפיים של צדק חברתי, והם רואים איך אתם מטפלים בפלסטינים, בחוק הלאום, במסתננים, בהחלטת הממשלה להכליל את 'עוצמה יהודית' – וזה מדאיג אותם.
יהונתן גרוסברג, סולן להקת "קדחת", שהורשע בפציעת סולן להקה מתחרה, נידון לשנת מאסר.
יהושע פובונסקר בן ה־70 יושב במיטתו במסדרון של המרכז הרפואי רמב"ם בחיפה, מתבונן בצוות הרפואי שעושה את מירב המאמצים לטפל בחולים הגודשים את המחלקות, ומבין שאף אחד לא סופר אותם ואותו.
יהיה נחמד אם נוכל לחזור על התוצאה שהשגנו בגלזגו.
יהיו מי שיגרסו שמי שאינם משרתים היום משולים ללויים אשר אמונים על מלאכת הקודש ופטורים ממלאכת החול.
יובל זוסמן אמר תודה ותפר לאחר מכן שתי שלשות שסגרו סיפור.
"יובנטוס, איזה שיעור לימדת את קונטה"
יוג'ן אנסה הוסיף: "השחקנים בקבוצה מבינים היטב את המצב הלא פשוט.
יודה, הקיבוצניק השכול, הוא כמו שבלול שהתרוקן מתוכנו.
"יודעים בדיוק מי הוא".
יוזמת ההתנגדות לתנועת החרם התרבותי על ישראל שקמה ביוזמת השר גלעד ארדן ובחסות המשרד לנושאים אסטרטגיים, ביקשה לרכוש ממנו קריקטורה.
יוז נקלע לצרה כלכלית ובמקום למכור את אחד מנכסיו, העדיף למכור את כתב היד של אשתו המתה.
יוזף ענה לה משהו שלא הצלחתי לשמוע, והיא צחקה כאילו הוא דגדג אותה.
יוטה גם נקמה בטימברוולבס (7:8) שניצחו אותה לפני כמה ימים.
יוכל להגיע כשחקן חופשי.
יוליאן נגלסמן עם השחקנים.
יום אחד הגיעה המטפלת שלנו והביאה איתה קלף אנרגטי ואמרה שאנחנו צריכים להטמין אותו באדמה, ברגע שהתחלנו לחפור התחיל גשם זלעפות מהשמיים, הטמנו אותו מתחת לאיזה עץ וחיכינו שדברים יתחילו להפתח.
יום אחד, כשלא הצלחתי לקשור את העניבה לפני פגישה חשובה, עצרתי ברחוב גבר שלבש חליפה עם עניבה וביקשתי ממנו שיעזור לי.
יום אחד סיפרתי לחברה שלי שהיא קבליסטית, על הסרטן שהרג את נעמה ועכשיו מאיים להרוג גם אותו.
יום המסחר בבורסה בתל אביב ייפתח באווירה חיובית לאחר השיאים שכבשו אתמול מדדי המניות בוול סטריט.
יום השבתון של הבחירות כרוך בעלות כבדה למשק, שבה נושאים ברובה המעסיקים, אבל הוא מאפשר לנו לממש את זכותנו וחובתנו.
יום למחרת כבר הרגשתי יותר טוב, אבל אני לא אחזור לאכול שם".
יומיים לפני כן פנו שני רכזי המודיעין לרב"ט נ', וביקשו ממנו להגיע לבסיס מצ"ח בבאר שבע כדי למסור עדות כחלק מחקירת אובדן אמצעים לראיית לילה.
יומיים לפני מותו הוא חלה בשפעת.
יונייטד, שמאוד חשקה בהלאנד, מתעניינת במקביל באופציה נוספת.
"יונתן כהן כנראה צריך לקבל כל כמה שבועות סטירה על שטויות שהוא עושה ואז הוא חוזר חד כמו במשחק נגד בני יהודה".
יוסי דגן דורש מבית הדין הבינלאומי להדיח את התובעת פאטו בנסודה על רקע החלטתה לקדם חקירה של פשעי מלחמה שבוצעו בישראל.
יוסי חושב שרוני הוא המאמן מספר 1 בישראל ויצעיד את בית"ר לתארים, ואני מגבה אותו.
יועצו הבכיר של נשיא טורקיה רג'יפ טאיפ ארדואן, הבריגדר גנרל (תת אלוף) הטורקי בדימוס עדנאן טרניוורדי, איים לאחרונה להקים צבא שיגן על הפלסטינים מפניה של ישראל.
יוצאת הדופן היא האנימציה של פני הגיבור, אבל בתכל'ס, רוב הזמן כנראה תהיו מהופנטים לסיידקיק הרובוטי שלו, שגונב את ההצגה בכל סצינה בה הוא נמצא.
יוצקים 1/4 כוס שמן זית, מתבלים במלח ופלפל ומכניסים לתנור שחומם מראש ל-200 מעלות עד לריכוך.
יוצקים מים חמים בזהירות מהצד לתבנית הגדולה, כמעט עד לסוף גובה תבנית העוגה.
יוצקים על הכול מים רותחים, מביאים לרתיחה ומבשלים על להבה נמוכה בכיסוי חלקי כ-20 דקות, עד שהרוטב מצטמצם והספגטי מתרכך.
"יוצרים קשר עם המחנכים, עם המנהלים, הגננות, לשאול לשלומם הפרטי.
יו"ר איגוד הג'יו ג'יטסן ארז אלרואי: "הישג מעולה של רוני ניסימיאן ומשי רוזנפלד, אנו עם הפנים קדימה ועם ציפייה לעוד הישגים במקצי הגברים בסוף השבוע".
יורד ב-0.09% ואילו מדד יורד ב-0.18%, כלומר אילולא הירידה במניית טבע - השוק היה שומר על מגמת העליות.
יו"ר האיגוד: "קורא לבנות לעזוב את עורכי הדין והמצלמות ולהתרכז במקום בו הן אלופות -הים"
יו"ר הבנק הפדרלי, ג'רום פאואל, אותת היום (רביעי) על הורדת ריבית קרובה בארה"ב לאחר שהזהיר כי גברו הסיכונים לצמיחת הכלכלה עולמית.
יו"ר ההסתדרות ארנון בר-דוד, הודיע היום (ג') כי "ההסתדרות תתמוך במאבק נגד סגירת שדה דב בתחילת חודש יולי, ואנו בוחנים את המשך צעדינו".
יו"ר הכנסת, יולי אדלשטיין, נמנע מלהצהיר על נאמנות לאחד הצדדים.
יו"ר הרשימה הוא מיכאל בן ארי, שמועמדותו נפסלה בבחירות הקודמות על ידי בג"ץ.
יו"ר טוטנהאם, דניאל לוי, מעדיף למכור את אריקסן עם פתיחת חלון ההעברות בינואר, מאחר שהשחקן בן ה-27 יסיים חוזה בקיץ ויהפוך לשחקן חופשי.
יו"ר כחול לבן בני גנץ נשא אחר הצהריים (ב') דברים בישיבת סיעת המפלגה בכנסת, תשעה ימים לפני תום המנדט שניתן לו להרכיב ממשלה.
יו"ר כחול לבן הציג את מועמדיו לתפקידי השרים הבכירים, הבטיח לא לשבת בממשלת נתניהו - גם אם זה יקרא לו - ואמר: "אני ברבאק, ישראל צריכה שאחד כמוני ינצח".
יו"ר מכבי ת"א הוא איש ההנהלה הראשון שזוכה לכבוד הגדול, כאשר עד אז נכנסו להיכל רק שחקנים ומאמנים.
יו"ר מרכז יצחק רבין דליה רבין וכלת פרס ישראל, מרים פרץ ייקחו חלק בטקס הנעילה של אירועי הזיכרון.
יו"ר סיעת הליכוד החדש קורא לבחירות ישירות לראשות הממשלה ואומר כי גם ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להסכים לכך - אך נתניהו עצמו טוען כי אינו מקדם את החוק.
יו"ר ש"ס אריה דרעי אמר כי הוא "כואב על פטירת גאולה כהן, לוחמת הלח"י, חברת כנסת, כלת פרס ישראל ויקירת ירושלים.
יושלמו פערים גם בכוח האדם הלוחם.
יותר הדר, ופחות חגיגה.
יותר מזה לא יכלו לעשות, רק לקוות שהחיסון אותו קיבלה התינוקת ביום שישי יפעל במהירות ויגן עליה מפני הדבקה, יציל אותה מתוצאות הסטטיסטיקה הידועה מראש: "הילדים ראו הכל, מהרגע שהיא לא הרגישה טוב ועד שנסענו איתה לבית החולים", היא אומרת.
יחד הם פתחו מול המסעדה מקום חדש בשם "320 ומשהו", שעתיד להיות הדבר החם הבא בעיר.
יחד עם גומז בעל המראה והמבטא ההיספני, "משפחת אדמס" מציבה את רעיון הפריקים החביבים כאחר שצריך לקבל, מול הדמות של כוכבת הריאליטי הנדל"ניסטית.
יחד עם ג'סיקה מאיר שוגרו לחלל בסויוז גם הזאע אל מנצורי מאיחוד האמירויות ואולג סקריפוצ'קה מרוסיה.
יחד עם החוכמה, הניסיון וההישגים שבאים עם ההזדקנות, עיקר השינויים מתרחשים במראה החיצוני שלנו כשהאזורים הכי מושפעים ושבולטים לעין הם אזור הפנים, הצוואר וגם הידיים.
"יחד עם החתימה על חוזה העבודה אז, הגישו לי טופס לחתום על מנוי ל'יום ליום'.
יחד עם זאת, אם המשבר לא ייפתר, לפי תרחיש הקיצוני, המכשירים הללו לא יזכו בעתיד לעדכוני אבטחה וגרסה מצד גוגל.
יחד עם זאת, אני צריך להכיר את המערכת הזו שנקראת ההתאחדות לכדורגל ואני מבקש כמה שבועות בשלב הזה כדי ללמוד לעומק את העסק.
יחד עם זאת ולמרות ההתקדמות הגדולה בשנים האחרונות, מניעה היא התרופה הטובה ביותר.
יחד עם מערכת אכיפת החוק גם היא אמונה, בין היתר, על ביעור השחיתות בכלל, והשחיתות השלטונית בפרט.
יחידות האסדה, שיוצרו במהלך 26 החודשים האחרונים על ידי נובל אנרג'י וחברות קבלניות המתמחות בפרויקטים מורכבים מסוג זה, יחצו בשבועות הקרובים את האוקיינוס האטלנטי בדרכן לישראל.
יחס השערים שלה בהם מדהים: 0:15.
יטיל את המשימה על נתניהו, על גנץ או על ח"כ אחר: מה יעשה ריבלין?
ייאוש ועייפות עטפו אותי, ולא עזרה לכך העובדה שהאהוב כבר שעתיים לא הגיב לי לאיזה סמס מיותר ששלחתי לו, רק כדי שיבין את הרמז ויגיד לי, "נו, בואי כבר".
ייבין מעצבת את סגנונה באיזורים ג'אזיים למדי, ובשירה ארצישראלית קלאסית, אבל הטקסטים מחזירים את השירים להווה רוקנרולי חסר חנופה.
יינות היקב מיוצרים מענבים הגדלים בכרמים של המשפחה לצד שטח הכפר.
"ייעודה של הסיגריה האלקטרונית הוא למעשה אמצעי גמילה.
ייעול וגיוס משקיעים ועושה זאת בהצלחה רבה.
ייתכן, אומרים החוקרים, שנוכחות בני האדם המודרניים עצמה השפיעה עליהם.
ייתכן אפילו שאם היא הייתה מתעקשת שאדע לאן זה הולך או שאבחר בה להיות לי לאשה, כנראה שהיינו נפרדות באותה נקודה.
ייתכן הן באמת כבר מעבר לפינה.
ייתכן שכך רואה את הדברים המחבר במבט לאחור, אך עובדה היא שלא שמעון הבכור, הוא שנתמנה למפקד אלא דווקא האח השלישי בגיל.
יכול להיות שאבא'לה דיבר על רוני לוי, וחשב על מאמן הפועל חדרה?
יכול להיות שאיבדת את היכולת לשלוט ברגשות שלך?"
"יכול להיות שזאת טעות מקצועית, יכול להיות שזה חוסר תשומת לב.
יכול להיות שנחטוף בראש ויכול להיות שיהיה משחק צמוד.
יכול להיות שעליתם יהירים מדי?
יכולת אירובית טובה יותר.
יכולת לשלב ביחד.
ילדים מרגישים חמים למגע בשל סיבות רבות, ביניהן בכי, פעילות גופנית מאומצת, חימום יתר של החדר או אמבט חם.
ילדים נמצאים יותר מדי זמן מול מסכים, וכיום כבר ברור שההרגלים האלו משפיעים על התנהגותם ובריאותם.
ילד כבן עשר שנלכד במושב האחורי והיה מחוסר הכרה פונה לבית החולים תוך טיפול רפואי מציל חיים כשהוא סובל מפגיעה רב מערכתית, מורדם ומונשם".
ילדת הפלא של השחייה הישראלית היא לא העתיד, אלא ההווה.
ילדתי בגיל 43 וישר שמו אותה עליי", מספרת לביא צעירי.
"ילידת ניו ג'רזי כלואה משמשת כלי משחק במתיחות בין ארה"ב, רוסיה וישראל", נכתב בכותרת ב"וושינגטון פוסט".
ימים ראשון-שישי, 18-13 באוקטובר.
ימים רביעי-שישי, 18-16 באוקטובר.
יניב סיפר שהיה אמור להתחתן בדרום, ברגע האחרון ביטל ועבר לאולם בשרון.
ינסה להרגיע את השחקנים.
יעידו על כך אלפי כתבי אישום ומעצרים המתבצעים מדי שנה, חלק ניכר מהם בישובי המגזר", הוסיפו במשטרה.
יעקב כהן עלה לבמה והחל את ברכתו ביידיש, לאחר מכן תרגם את דבריו: "ליא היקרה, אני מאחל לך בריאות, אושר, עד 120 ליא.
יעקב שחר צפוי לשדרג את חוזהו של בלבול ולהציע לו חוזה חדש לעונה הבאה הודות לתוצאות וההצלחה שהמאמן מביא לירוקים העונה.
יפגוש את האקסית בשבת.
יפן וסין, בעלות יכולת הייצור הטובה בימינו, סבלו גם הן מהבעיה של האירופים - חוסר במחצבים, אנרגיה ומזון; והרס פנימי של תשתיות במלחמות חיצוניות ופנימיות.
יפן תיאלץ לשפוך מים רדיואקטיביים מהכור ההרוס בפוקושימה היישר לתוך האוקיינוס השקט.
יפתח סיים את נאומו באמירה שהמשימה להירתם לפעילות חברתית למען ילדי ישראל היא משימתם של כולם, אזרחי ישראל והקהילות בתפוצות גם יחד - וזוהי גם צוואתם של בני משפחתו.
יפתח רמון, בנם של אילן ורונה רמון ז"ל, אמר הלילה (יום ו') בכנס בפלורידה: "אנחנו מסרבים ששם המשפחה שלנו יהפוך לשם נרדף לטרגדיה.
יצא בשאלה ונספר כחרדי בצה"ל: "משרת את כולם"
יצוין כי זו החברה הרביעית שמפסיקה את פעילותה בשבועות האחרונים.
יצור מוגבר של אותו חומר גורם לירידה ברמת הסוכר בדם, דבר המוסיף לתחושת הבחילות, החולשה והרעב.
יצחק תשובה, בעל השליטה בקבוצת דלק, יודע לנצל טלטלות פיננסיות.
יציאה מתל אביב בשעה 7:30, סיום משוער ב-14:00.
יצירה מלאת גרוב, מוזיקה אוריינטלית ואלקטרונית עם קול נשי חזק, מצחיק ואחר.
יצרו את הסדרה: ליאור רז ואבי יששכרוף.
יצרניות המחשבים האישיים HP ודל מתכננות להעביר כ-30% מהייצור של מחשבים ניידים מחוץ לסין, על פי הדיווח.
יצרניות הנפט במרפץ מקסיקו כבר החלו בפינוי העובדים ממתקני קידוח באזור.
יצרנית המטוסים גם בקושי קיבלה הזמנות חדשות למטוסי מקס מאז קרקוע כל המטוסים מדגם זה מוקדם יותר השנה בעקבות שתי מקרי התרסקות של המטוס.
יקב בוטיק שממוקם במרתף ענק של בית פרטי בכפר יאסיף.
יקוב סילבסטר כבש שער מדהים לאשדוד, שלומי אזולאי כבש צמד ושגיב יחזקאל הוסיף.
יקרה או לא יקרה, כרגע זה באמת לא חשוב.
ירד הגאון מהמזרח התיכון על שני המאמנים.
ירדני, תושבת רחובות בת 25, היא חובשת במוקד 101 של מד"א, שעושה עתה את הטיול השני שלה בהודו.
ירושלמים חילוניים עוזבים את העיר כי הם רוצים לחיות במקום שבו יותר נעים ויותר קל להיות חילוני"
יריבתה, שדורגה במקום התשיעי במוקדמות, התאוששה במערכה השנייה ובמשחקון העשירי שברה פעם אחת וניצחה 4:6 כדי להשוות ל-1:1.
ירידה במגדל השער הנסתר לכיכר הרומית למפגש וסלפי עם אדריאנוס שלחם בבר כוכבא ורבי עקיבא; "טרק אקסטרים" – סיור עצמאי הצופה אל הנוף של ירושלים על הטיילת הדרומית וגלישה במורד החומה בסנפלינג באזור שער ציון או "טרק המסתורין" – סיור מודרך לבאי מערת צדקיהו.
ירידה זו מקלה משמעותית על מערכת הבריאות בכך שפחות מטופלים חיוביים ל-HIV ולמחלות מין נוספות מגיעים כל שנה למערכת.
ירידה חדה של כ-8% במניית הובילה לפתיחה אנגלית בבורסת תל אביב.
יריית הפתיחה ניתנה, פקודת המבצע יצאה לדרך: לפורר, לפורר, לפורר.
יריעה סולארית, שמשקלה רק כמה קילוגרמים, ומוצבת על גג רכב חשמלי, תוכל להטעין חלקית את הסוללה ולהאריך את משך הנסיעה.
יש אחרים, בסדר, זה לא כל כך מעניין".
יש איומים על חייהם.
יש אמירות שצריך לעשות משהו.
יש אף כאלה הטוענים כי הדגל האיטלקי בצבעי הלבן, הירוק והאדום, דומה באופן מחשיד לצבעי המוצרלה, העגבניות והבזיליקום.
יש את המלחמה עם המשקל, וכרגע אני בסדר.
יש את הנטייה הנוירולוגית לגמגם, אבל הנטייה הזו הופכת לגמגום עקב השפעות רבות.
יש בדיחה על שני גברים שאיבדו את נשותיהם בסופר והחליטו לחפש אותן יחד.
יש בי הרבה זעם, אבל גם אם אזעק אף אחד לא יראה את זה כחיובי כי אתם, התקשורת, מציגים את זה רע, כל המדינה רואה בנו פראים.
יש במשחק מפה שתוכלו לפתוח בלחיצת כפתור אבל היא כללית מאוד, ולא מכוונת אתכם כיצד להגיע למקום שאליו אתם הולכים.
יש בקרים כאלה, שבעודי מתעוררת בחיוך אחרי שנת לילה מצוינת, אני מסתובבת לחבק את אשתי שתחיה ומוצאת אותה בפרצוף כועס.
"ישבתי אצלו בחדר בסוף המשמרת שלו והוא פשוט התמוטט", משחזר ד"ר יונס.
יש גיבור, יש אנטי־גיבור ויש קונפליקט.
יש גידול משמעותי בהשקעות במחקר, בקרנות ובתשתיות כמו גם בנושאי דגל: מדעי הנתונים ובינה מלאכותית, רפואה מותאמת אישית ומדע וטכנולוגיה קוונטים.
יש גם בונוס כספי למי שיביא מדליה: זהב שווה 30 אלף שקל, כסף 21 אלף וארד 15 אלף.
יש גם מצב אינקוגניטו, סינכרון מלא של הגדרות, העדפות, היסטוריית חיפוש וסיסמאות, והכי חשוב - יש לוגו חדש לגמרי.
יש גם נעילת דיפרנציאל אחורית ובורר נהיגה עם ארבעה מצבים (כביש, שלג, חול וסלעים) המשנה את תגובת יחידת ההנעה, בקרת המשיכה והיציבות לתוואי הנבחר.
יש גם עלייה בכמות התיירות הישראלית לירדן, אך אפשר לעשות הרבה יותר בנושא זה.
יש גם ריצות שאמורות לחזק את הריצה הארוכה עצמה: אינטרוולים, טמפו, עליות, ריצות שטח.
יש גם שפים ישראלים ויהודים שהפכו להיות ממש מוכרים באיטליה ועוזרים להפיץ אותו שם, כמו יותם אוטולנגי".
יש גם תחושה שבין אם זה בא מהעיתונאים, מנהלי היח"צ או הסלבריטאים עצמם, יציאה מהארון ושייכות לקהילה הלט"בית תלויה בתקשורת יותר בפרטים כמו עם מי האדם יוצא כרגע - ופחות בעניין זהותי קבוע".
יש גם תרופות מביאות לרמיסיה ממושכת במחלה באמצעות דיכוי עמוק של המערכת החיסונית, מה שמאפשר להרות 3-4 חודשים אחרי סיום הטיפול ללא חשש מהשפעה על העובר.
יש דברים שאפשר לאכול חופשי כמו ירקות.
יש דברים שעבדנו עליהם במהלך העונה והראינו במשחקים האחרונים, אנחנו רק צריכים להמשיך להיות טובים".
יש דלקות רבות שניתן להחלים מהן לבד, ללא צורך באנטיביוטיקה.
יש הבדלים בין הצדדים השונים של האי וגם לא לכל בתי המלון יש גישה ישירה אל החוף.
יש הומור שחור בסרטיו של רומרו, אך כוונתו הביקורתית-סאטירית מאוד רצינית.
יש הטוענים שהדעות חלוקות לגבי הישארותו, אבל המכשול הגדול כאן הוא של ההנהלה שעם פרישתו של הלפרין ועזיבתו הצפויה של ליאור אליהו (אליו נגיע בהמשך) לא נשאר לאוהדים אף שחקן שישמש עבורם כסמל, דבר שעלול לקלקל שוב את היחסים בין הצדדים.
יש המודעים ליסוד הלהבה שבנפשם, ויש המתכחשים לו.
יש המון מאמרים שמצביעים על כך שאין שום שינוי משמעותי במצב כדור הארץ.
יש המון שירים שלי באופן אישי, שלא קרו בזמן אמת והצליחו אחרי 10 שנים: 'לולה', 'מעליות' - שירים שלא הושמעו בזמן אמת.
"יש המרות שיש להן תאריך יעד, עסקות שורט או לונג שמוגבלות בזמן והיום זה היום הקובע.
יש הנוהגים לומר הושענות בסוף תפילת מנחה.
יש הסכמי הגנה כאלה למכביר, לארה"ב יש הסכם הגנה עם מדינות נאט"ו, במסגרת ההסכם הזה בריטניה למשל שמרה על חופש הפעולה שלה ופעלה בפוקלנד, צרפת שומרת על חופש הפעולה שלה ופועלת עכשיו באפריקה, טורקיה אפילו שומרת כבעלת ברית על חופש הפעולה שלה".
יש הרבה מאוד מידע שכולל מונחים לא ברורים ונתונים מאיימים".
יש הרבה ערך מוסף שמתווסף לתוכנית", הוא אומר.
יש חברה כבר שנה ושבעה חודשים.
"יש חוק שאומר שאפשר להמשיך לכהן"
יש כאלה, כמו מוראד מגמאדוב, הזר היחיד שהופיע בליגה מעל 400 משחקים, שנשארו פה לתמיד, ויש כאלה שראו רק דקות מעטות לפני שנעלמו למקום אחר (הזר ששיחק הכי מעט הוא איבן קוסיץ' ממכבי נתניה, שאיכשהו שיחק עשר דקות במצטבר בשבעה משחקים).
יש כאלה שמספרים לנו שהפשיזם כבר בשלטון, ואיך זה שלא ראינו.
יש כאלו שעושות את זה בנסיעה, ויש גם מישהי שסיפרה איך היא הקשיבה לשיעור תוך כדי בישולים לשבת, בעזרת רמקול, אבל אז הבן הקטן שלה ביקש לדעת מה זה נידה", היא מספרת בחיוך.
"יש כאן חיבור: גם תקיפה מתחת לסף מלחמה, שכן האיראנים לא יתקיפו מדינה אחרת בגלל זה, וגם נזק כלכלי משמעותי.
"יש כאן שדר אנטישמי מובהק נגד חרדים", הוסיף עו"ד יאדו.
יש כל כך הרבה שחקני איכות בסרט וכולם מספקים את הסחורה.
יש כמה נושאים שמהווים חלק מרכזי בנפילה של נתניה, וחשוב לדון בהם לקראת המשחק המכריע.
יש כרגע שלוש גולשות באילת ואחת בפורטוגל, אנחנו עובדים כדי לשקם את הנבחרת.
יש לאום אל פאחם סיכוי לעשות סנסציה ולהדיח את מכבי?
יש לבצע את פריצת הקיר בנחישות ובקור רוח, בתכנון מחושב ולא מתלהם".
יש לה את המראה הנכון והיא גם מקרינה עוצמה, אבל היא נטולת כריזמה ויכולת רטורית מיוחדת.
יש להזכיר כי הקו שנפתח תוך מתקפה יח"צנית תקשורתית מסיבית במוצאי שבת ה-20 בדצמבר, באיחור של יותר מעשור, אמור לאפשר נסיעה מהירה בין שתי הערים תוך 32 דקות - בניגוד ל-28 הדקות המובטחות בעבר.
יש להם גם יותר נטייה לדבר בשינה, לחרוק שיניים ולהרטיב.
יש להם שורשים עמוקים.
יש להם שחקנים מצוינים בהתקפה.
יש לה מחיר כבד, וצריך להתרגל למצב החדש, לא להשתמש באנטיביוטיקה בצורה חסרת אחריות".
יש לה נציגים רבים בכנסת ובתוך הממשלה.
יש לו 42 הופעות בנבחרת והוא היה שיאן השערים בליגה (2,923 כיבושים) עד שעידן מימון שבר את שיאו.
יש לו את הניסיון ואם תהיה פה חשיבה נכונה, בטוח שהוא יצליח".
יש לו דרך וצריך לתת לו זמן.
"יש לו הצעות גם מקבוצות גדולות יותר מבית"ר ירושלים", אמר היום.
יש לו מלא בעיות.
יש לו מעלות מסוימות אך הן לא בהכרח מצדיקות צפייה בקולנוע.
"יש לו פי עשרה משאבים ממני ולכן שום דבר לא מונח בכיס.
יש לזה תקדימים מחוץ לקוריאה?
יש לי חבר טוב, קולגה, שקיבל סרטן.
יש ליחס לעדות הנאשם חוסר אמון".
יש לי כל כך הרבה צרות משלי, אני לא רוצה להתעסק באחרים".
יש לי על מי לסמוך, אני מאמין שאנחנו באים להתחרות".
יש לי קצת בעיות של הבריאות, יש לי בעיות של הנשימה, קשה לי קצת.
יש לך מקום בנבחרת של אנדי הרצוג?
יש למשל משחות המונעות כאבים, לעיתים תזדקקו לטיפול אצל פיזיותרפיסטית לרצפת אגן, ותמיד מומלץ להיוועץ אצל סקסולוג או יועצת מינית שתעזור לכם להבין את ההשלכות שיש לכאבים עליכן ועל הזוגיות, ותמליץ לכם כיצד להתגבר.
יש לנו את האג'נדה החברתית-כלכלית שלנו שאנחנו רוצים לקדם, אבל בסוף אנחנו נמצאים בפלונטר, והפלונטר הזה הוא לא מכיוון שיש מפלגות שלא יכולות לשבת אחת עם השנייה, גנץ אומר אנחנו לא נשב עלם הליכוד, לא.
יש לנו מספר אופציות מצרפת ומהליגה השניה בספרד.
"יש לנו משחק קשה וחשוב", אמר ספרופולוס לפני המראת הקבוצה לטורקיה.
יש לנו סגל רחב וכל אחד יקבל את ההזדמנות שלו".
יש לנו סגל רחב וקשה להשאיר את כולם מרוצים".
יש לנו עוקבים באינסטגרם ואנשים יוצרים טרנדים.
יש לציין גם את רשתות הסטרימינג, שיצרו מודל כלכלי אחר לסרטים, כזה שאינו מבוסס על מכירות כרטיסים, אלא על קהל מעריצים נאמן.
יש לציין כי במידה והשופטים היו רואים את ה"מחווה" של בראון כלפי הקהל הם היו מחויבים לשרוק לו עבירה טכנית על פי ההנחיות החדשות שקיבלו מהוועדה המקצועית של איגוד השופטים בראשות משה ביטון.
יש לציין כי ההודעה הדרמטית עלולה עוד - כיוון שמדובר בממשלה יוצאת וייתכן שנתניהו יצטרך לבקש את אישור הכנסת, שבה אין לו רוב.
יש לציין כי המאמן אמור להיפגש הערב (ראשון) עם ההנהלה.
יש לשמור על תנועת הדיווש במעגל מלא כאשר כף הרגל מקבילה לקרקע - בדחיפה מטה העקב דוחף ובמשיכה מעלה העקב עולה מעט מעלה.
יש מחזורי תפילה לראש השנה, שבהם מופיעה רשימה של עשרה הסברים ונימוקים לתקיעת שופר.
יש מחלוקות בתחום דת ומדינה, שאפשר לאור השינויים לפרוט איך אפשר להתקדם בתחום הזה".
יש מי שטוענים כי הדבר סייע לניצחונו של טראמפ.
יש מי שמדגישים שהחינה היא מוצר בריא, משום שבניגוד לתכשירי צביעה אחרים היא אינה מופקת מכימיקלים על-ידי אדם.
יש מכתב שלו בעניין זה.
יש מקום וזמן לכל דבר.
יש מקומות שזמן ההמתנה להם הוא שנה קדימה.
"יש משהו במה שהוא אומר.
"יש משהו בסטים שהוא מאוד גברי", הן אומרות.
יש משפט שאומר "נכדים הם הפיצוי שלנו שלא הרגנו את הילדים בגיל ההתבגרות".
ישנה דווקא בעיה הפוכה של החלנה, ואנחנו מקבלים תלונות רבות על מקרים של פגיעה בזכויות הדתיות בצה"ל ובמקומות אחרים.
ישנה תפיסה חברתית מיושנת שעודנה מתקיימת, שנישואים הם פסגת השאיפות של כל אדם, ובעיקר של כל אישה.
ישנו הבדל תהומי בין ביקורת לגיטימית על גוף ציבורי לבין הסתה אישית ופגיעה בעובדי מדינה שאשמתם היחידה היא מחויבותם לחוק ולציבור.
ישנו מידע על הרוגים ופצועים נוספים.
ישנם הרבה מאוד סיבות לפעילות גופנית, גם כשקר בחוץ.
ישנם ילדים שאינם מודעים למרחק הבינאישי הנכון מהאחר ונצמדים מדי לבן שיחתם או מתמקמים רחוק מדי.
ישנם כאלה שעבורם הכדורגל המפורסם ביותר בפינלנד היה כדורגל-בוץ (פינלנד היא מלכת תחרויות הספורט המוזרות, כמו אליפויות העולם בשהייה בסאונה או "סחיבת נשים").
ישנם מבחנים קליניים כגון "מבחן מגירה" שיכולים לתת אינדיקציה, אבל בכל מקרה יש לבצע הדמיה, בדרך כלל MRI.
ישנם מנועי צמיחה הכרחיים, אולם מעשים וחשיבה יצירתית זקוקים לקרקע תרבותית פורייה שתעודד צמיחה זו.
"ישנן גולגלות עם חורי ירי ברורים", סיפר דמיטרי קמינסקי, בראיון ל-BBC.
ישנן סיבות רבות שעלולות לגרום למחלת כליות.
יש נתיב פלוס, אתם תעמדו בפקק כמו גדולים.
ישנתם עשר שנים וקמתם הרגע?
יש סיבות נוספות, והעיקרית שבהן היא מחלקת הנוער.
"יש עניין של אחריות אישית והורית, אחריות שלנו כנוהגים לא לסמס, אחריות כהורים שילדים מתחת לגיל 16 לא יהיו על אופנים, יהיו עם קסדות.
"יש עשרות כאלה, ותמיד דוד נורא מצטער על כל אחד שנהרג ואפילו מקונן עליו, אבל הוא לעולם אינו אשם.
יש עשרות מספנות שמסוגלות לייצר ספינות כאלה, לרבות מספנות בישראל ובארה"ב.
"יש פה איש מקצוע שיחסית לתקציב שהעמדנו והתנאים שיש לכדורגל הישראלי, הוא הטוב ביותר.
יש פה אנשים מדהימים שהפכו לחברים שלי לחיים, אם זה מההנהלה, הצוות מסביב לקבוצה והשחקנים שהיו ועכשיו פה.
יש פה דיאלוגים שלנו'.
יש פה חיילים אחרונים שנשארו בלילה, בחושך, לשמור על המוצב כשכל המפקדים נטשו אותם והם נלחמים מלחמה אבודה מראש.
יש פה לא מעט שחקנים כמוני שזו תהיה עונה ראשונה שלהם בליגת על.
"יש פחות מקום היום לטקסט, למילים.
יש פחות עדכונים או תמונות מהגננת ומהמורה, ואנחנו ניזונים בעיקר מהמידע שהוא משתף אותנו.
יש צורך בשירות לאומי מוסדר - ולזה קיימת מזמן הסכמה חרדית.
"יש קבוצה שבאופן שיטתי החליטה לשנות אותי""יש קבוצה שבאופן שיטתי החליטה לשנות אותי"
ישראל אינה מכירה רשמית במעשים כרצח עם.
ישראל הבהירה לרוסים שהיא לא תוכל למנוע את הסגרתו של ההאקר, שפסק הדין בעניינו כבר חלוט.
ישראל הגישה בקשה להוציא מהרשימה כמה דמויות, והדבר מחולל סערה.
"ישראל היא הפתרון לעצמאותה של אפריקה".
ישראל חוששת לפגוע ביחסים הטובים שלה עם אזרבייג'ן בגלל שיתופי הפעולה המצויינים איתה וסוגיית איראן".
"ישראליות לא מתחילות עם גברים נראה לי משנת 98", אמר לי רווק אחד.
ישראל לא תאפשר לאיראן לפתח נשק גרעיני בשום מצב".
ישראל נגד התובעת בהאג: "אנטישמית, טרור דיפלומטי"
ישראל עמדה תמיד בחזית החדשנות בתחום הטכנולוגית בסוכרת.
"ישראל תעשה כל מאמץ להגיש סיוע הומניטרי לעם הכורדי האמיץ".
ישראל תקפה בעבר כמה פעמים לאחר משלוחים שבוצעו במטוסי 747 מאיראן לסוריה.
יש שחקנים פצועים שלא מוכנים לוותר כל העונה, וגם כאלה בלי חוזה כמו אוגו שנותנים את הלב.
יששכר טענה כי "נתנו לי תחושה שגויה שהתיק שלי נפל בתחום האפור של עבירה על החוק.
יש שלושה חידושים מרכזים במשאבה של אל-ג'זארי, וכל אחד מהם בנפרד היה מצדיק בימינו פטנט.
יש תקציב לליגה.
יתחילו לבנות אותם רק עוד חמש שנים וזה מניסיון של מי שבונה בכל הארץ ומכיר את התהליכים.
יתרה מכך, הן חלולות.
יתרה מכך, העמדה המתריסה שנוקטת בל"ד - שלא ברור כלל אם הייתה חוצה את אחוז החסימה אם התמודדה לבדה - ממחישה שהרשימה אולי משותפת אולם לא מאוחדת.
יתר הפצועים בתאונה השתחררו בימים האחרונים.
יתר התיקים מטופלים בעיקר על ידי חטיבת התביעות במשטרת ישראל.
יתר-על-כן, בעיבודו הנפלא והמעט נשכח למחזהו של אריאל דורפמן, "העלמה והמוות" (1994), שבו כולאת אישה שחוותה עינויים ואונס בכלא במדינה דרום-אמריקאית טוטליטרית את האיש שלטענתה עשה זאת – פולנסקי דן, באופן כמעט ישיר ופרובוקטיבי, בהאשמות הרודפות אותו מאז 1977.
כ-200 אלף נוספים מתו ממנת יתר שכללה אופיואידים לא חוקיים, כמו הרואין.
כ-20 אוהדים הגיעו לאימון בעיקר כדי לראות את שני הזרים החדשים.
כ־35,000 אמריקאים מתים מדי שנה כתוצאה מזיהומים הנגרמים מחיידקים שפיתחו עמידות לתרופות, כ־700 אלף אנשים בעולם כולו.
כ-50 מטר לאחר תחילת ההליכה מגיעים לרחבה סלעית אשר בה פורחים יחדיו פרחי חלמונית גדולה וסתווניות התשבץ – כאמור שני מיני צמחים נדירים בעלי פרחים מן היפים והמרשימים שבפרחי ארץ ישראל.
כ-53 מיליון דולר מהסכום גוייסו בנובמבר 2018, ועוד ארבעה מיליון דולר נוספים בפברואר האחרון - השקעות שפייבר לא דיווחה עליהן קודם לכן, ונחשפו בתשקיף.
כ–8 מיליון דולר בשני סבבי גיוס, שאת הגדול מהם הוביל המשקיע מריוס נכט, ממייסדי צ'ק פוינט, יחד עם הקרנות סמסונג נקסט, סטייג' וואן ו–.
כאבים אלו, הממוקמים בעיקר בחלק הקדמי העליון של מפרק הכתף, מופיעים בעיקר בזמן או אחרי ביצוע התרגיל.
כאב מתמשך יכול להיגרם ממספר רב של מצבים רפואיים ומחלות שונות, אך לעיתים בכאב כרוני המצב הרפואי של האדם, כלומר הממצאים שניתן לראות בהדמיה או בבדיקות אינם מספיקים כדי להסביר את עוצמת הכאב ואת המשך שלו.
כאב קשור, משפיע ומושפע מגורמים רבים כמו נזק רקמתי, תהליכים פיזיולוגים שונים, מצבו הנפשי של האדם, גורמים סוציו-אקונומיים, גנטיקה, חוויות כאב בעבר, התנהגות הסביבה ועוד.
כאוס בנאפולי, ולא בגלל ה-1:1 מול רד בול זלצבורג אתמול בליגת האלופות.
כאופציה מוצעים מערכת מיתלי אוויר המאפשרת הנמכה נוספת של 1.5 ס"מ ובלמי קרבון.
כאילו איפשהו בין החטיבה לקולג' הם מקבלים דף מסרים שיש בו מילה אחת.
כאילו כדי להוסיף חטא על פשע, הכרוז באצטדיון התנצל בפני "האוהדים הארמנים" שהגיעו.
כאילו מישהו אומר לנו, הרוכבים, או שתסתכנו למוות ברכיבה, או שתוותרו וזהו", אמר אחד מיותר-המוכרים בענף.
כאלו שניתן להתרחק ולחרוג מהן מעת לעת, אבל עדיין לדעת עד כמה "הרחיקו לכת" ואז "לכייל" את עצמם בהתאם.
כאמור, אין לו את הטירוף היצירתי הנפלא של ויליאמס, אבל יש לו אישיות משלו, וזאת אישיות כובשת לב מספיק כדי לעמוד בזכות עצמה.
כאמור, בזירת האוסקר הזר נחלו "ימים נוראים" של ירון זילברמן ו"תל אביב על האש" של זועבי אכזבה ונותרו מחוץ לרשימה הקצרה שכוללת עשרה סרטים.
כאמור, ההפקה המרשימה לא עברה מתחת לרדאר של שאלאמה, אבל לא רק שלו.
כאמור, הוא נחקר בחשד לגרימת מוות ברשלנות ומסר גרסה לחוקרים, שביקשו להבין מה הסיח את דעתו ובין היתר אם התעסק בנייד.
כאמור, המועצה האזורית חוף הכרמל ביום ראשון הקרוב במחאה על האירוע האלים.
כאמור, השבוע הודיע משרד הבריאות שהוא שוקל לאסור מיידית שיווק סיגריות אלקטרוניות בישראל.
כאמור, השופטת הורתה להדסה לפצות את ההורים ב-50 אלף שקלים.
כאמור, למרות הגידול המשמעותי בתקצוב שירותי החינוך, התלמיד הישראלי עדיין מקבל פחות.
כאמור, למרות ההבהרה - הודיעו העובדים כי ייצאו לצעדי מחאה ארגוניים, ובשלב ראשון ישביתו את המשרד במשך יומיים.
כאמור, מאות צעירים אושפזו ב-33 המדינות בארה"ב בהם דווחו עד כה מקרים, כאשר ההידרדרות הריאתית הייתה מהירה מאוד.
כאמור, סמוך לשעה 22:00 אתמול הודיע המשרד להגנת הסביבה כי הנישוב לא יתקיים.
כאן אתם מקבלים חוויה הרבה יותר טובה.
"כאן היא ממש כתבה איתי חלק מהשירים והלחנים.
כאן הם גם ימותו.
כאן מפתחים את כלי הנשק העתידיים.
כאן מרגישים פחות את המסורתיות האיטלקית ויותר את איטליה המודרנית.
כאן תוכלו לבחור לעבוד במשך 24 שעות רק עם האפליקציות החיוניות לכם ביותר.
כאן, תוכלו לרכוש לשולחן החג טארט טאטן קלאסי, פאי תפוחים וגם עוגת דבש עם קינמון, אגוז מוסקט, ציפורן, תמצית תה וקפה שחור (55 שקלים).
כאשר אלכס פרגוסון הגיע למנצ'סטר בשלהי שנות ה־80 הוא קיבל לידיו קבוצה בינונית וקצת לוזרית שלא זכתה באליפות כ-20 שנה, אבל מהר מאוד הצליח להפוך אותה שוב לראויה לכינוי "השדים האדומים".
כאשר בונד מקווה להמשיך בהצלחות, לעלות לגמר וגם לתפוס את מקומה כאחת מארבעת הרוכבים שיגיעו בסופו של דבר לאולימפיאדה לא כחלק מהנבחרת.
כאשר במרכז, עדות נוספת להגדלת הפער בין האדם למכונה עם כוח בלתי נתפס ומשקל קל שמוחלקים איכשהו על-ידי אלקטרוניקת-על.
כאשר הבחורים החלו לסגת, ביקשה נדיה לברר מה הרתיע אותם.
כאשר הבצק בטמפרטורת עבודה נוחה אפשר להתחיל לרדד אותו, תוך כדי קימוח מעל ומתחת לבצק לאורך כל הזמן, בכדי למנוע הידבקות.
כאשר היא נוקבת בדוגמאות לתופעות מתעתעות כאלה, היא נותנת מצד אחד את השמש, ומצד שני גם את הגידול הסרטני.
כאשר הממל"ז נכנס לשימוש הוא היה 'בן יחיד' ולא היו עוד לייזרים אחרים על הכביש.
כאשר הפרקליטות מגישה כתבי אישום נגד בכירי עולם הפשע - אף אחד לא מטיל דופי בעבודתה.
כאשר השניים ביקרו במוזיאון המטרופוליטן בניו יורק התרחש במקום פיגוע קטלני.
כאשר יש חשש כי עצם הטיפול יקצר את חיי המטופל, אסור לבצעו.
כאשר יש כל כך הרבה גורמים העשויים לתרום לחוויית הכאב, אין פלא שכל כך קשה לטפל בו.
כאשר כל החלמונים בפנים מוסיפים את הווניל והברנדי, ומקציפים כדקה נוספת עד לאיחוד המסה (את הדפנות מורידים בעזרת לקקן).
כאשר כל סיטואציה שעקרון העונג חושק בה נמשכת עוד ועוד, היא מביאה רק לתחושה פושרת של שביעות רצון.
"כאשר עמדתי מתחת לחופה במקום שבו הם עמדו, הרגשתי שניצחנו, שהיהודים ניצחו.
כאשר צילמתי במצב רצף ( לחיצה ארוכה על כפתור המצלמה) ואחר כך בחרתי את הפריים הטוב ביותר.
כאשר רמי הבין כי הוא מעוניין למסד את הקשר, הוא החליט לספר לעירית על משיכתו המינית לגברים ואמר לה שזה חלק ממנו שלא ישתנה.
כאשר שאלו את אנשי חברת התעופה על כך, הם ענו: "אין לנו מושג".
כבאר שבעי וכליברל (הכל בא יחד!
"כביש זה כמו אינטרנט, כשאין פיקוח אנשים 'מרשים לעצמם', וסף האלימות עולה", אומר קיטה.
כבני אדם יש לכולנו את הצורך המולד להיקשר לאחרים בצורה בטוחה, ולהרגיש שניתן להישען על האחר, לסמוך עליו, להשקיע משאבים בקשר איתו ולשים את עצמנו בידיו.
כבעבר הוא יוצע בגרסת וואן להובלת סחורות בשני אורכים (5 מטר או 5.4 מטר) או בגרסת נוסעים (תשעה מושבים) המגיעה כך מפס הייצור, לעומת חלק מהמתחרים בהם מבוצעת התקנה מקומית.
כבר 17 כאלה היו לו בקבוצה הבוגרת!
כבר אז, כנערה-אישה, הרצון העז לפרוץ גבולות שהיו נראים באותם ימים כבלתי אפשריים לנשים שבאו מרקע כשלי היה חזק (לימים ידעתי לקרוא לרצון הזה בשם - פמיניזם).
כבר בגיל 20 יודע שמלא שהוא מצא את המקצוע שלו לחיים, טיפוס ספורטיבי בקטגוריית ההובלה.
כבר בדקה החמישית סתיו פיניש שלח בעיטה אדירה מחוץ לרחבה, שלא השאירה סיכוי לשוער טירה ופגשה את הרשת העליונה - 0:1 לנתניה.
כבר במו"מ בקיץ עוד לפני שחתם היו ויכוחים, בהנהלת חולון לא אהבו חלק מהזרים שצירף, האוהדים היו נגדו וגם חלק מהשחקנים הבכירים.
כבר בשבת בבוקר עברה הידיעה בין כל הקהילות בעיר על חילול בית הכנסת 'נצח'.
כבר בשבת תשחק ארגנטינה נגד ברזיל בערב הסעודית.
כבר בתחילת דרכה היא קיבלה משימה שגרתית לכאורה: לבחון תרופה חדשה בשם תלידומיד שנועדה בעיקר לטפל בבעיות שינה, אך זכתה לשימושים רבים נוספים.
כבר הרבה זמן אני לא בחיפה", אמר החלוץ עצמו ביחס לעניין.
כבר זמן רב אני עושה מה שאני יכולה כדי שתקום ממשלת ימין".
כבר כמה שנים מתקיימים מגעים עם ארה"ב להכנסת ישראל לרשימה היוקרתית של פטור מוויזה, וכמה פעמים פוליטיקאים ישראלים התגאו שבקרוב ישראל תקבל את הפטור המיוחל.
כבר לאחר פחות מעשר שנים החלה נבואתו של צ'ייקובסקי להתממש.
כבר לפני 13 שנים, גראנוף, מייסד הקרן, הקים עמותה אמריקנית להתמודדות עם אתגרי תחום האנרגיה.
כבר לפני אלפי שנים הבחינו בני האדם שיש כמה כוכבים שמשנים בלי הרף את מקומם בשמיים, והם נקראו כוכבי לכת, או פלנטות, מהמילה היוונית "נודדים".
כבר קיבלתם בפייסבוק, בווטסאפ או במייל את "תפילת השל"ה הקדוש"?
כבר שנים שהיא חוקרת ומפרסמת דו"חות ומאמרים על המודלים הכלכליים והפיננסיים שלתפישתה מאפשרים את פריחת הכלכלות של גרמניה, דנמרק והמדינות הנורדיות האחרות, ומנסה להפיץ את הבשורה: העתיד נמצא בערים.
כבש וכמעט לא בירכו אותו.
כדאי לדעת שמהתקופה הקרובה ובעיקר מחודש נובמבר העיר כבר מתחילה להתקשט ולהתכונן לקראת אירועי חג המולד - חוויה בפני עצמה.
"כדורגל הנשים פחות מפורסם וייקח קצת זמן עד שכולם יכירו את הטורניר, אבל אני מקווה שהגביע הזה יהפוך את הספורט לפופולרי.
"כדורגל הנשים פשוט בפריחה מתמדת.
כדורסל: הצהובים ניצחו 75:87 ו-0:3 בגמר הפלייאוף את הפועל ת"א והניפו את הצלחת בפעם ה-25 בתולדות המועדון.
כדור שלו מ-46 יארד פיספס את המטרה, 1:14 דקות לסיום, ואינדיאנפוליס (3:5) הפסידה 26:24 בפיטסבורג (4:4).
כדי להינשא יהיה על כל זוג להודיע על כך 28 ימים מראש.
כדי להמחיש את חומרת המצב למחוקקים ומקבלי ההחלטות בארה"ב החליטו כותבי התחקיר, סטיוארט תומפסון וצ'רלי וורזל, לעקוב אחר פעילותו של הנשיא טראמפ ביום מסוים.
"כדי להפחית פגיעות אלה, חובה על רוכבי הכלים השונים להרכיב קסדה כשל רוכבי אופנוע".
כדי להפסיק את הצער הרבה הורים מתערבים ופוקדים - "תני לה קצת, זה לא יפה", ואם זה לא עוזר הם יבטיחו - "אני אקנה לך כזה, אל תבכי".
כדי להצדיק את אי-הענקת המנדט יהיו שיטענו שהסיכוי להרכבת ממשלה נמוך ומוטב להתקדם לבחירות שלישיות בתקווה להגיע לתוצאה ברורה.
כדי להציג את מריאל הלר כדאי להתחיל מהסוף: בימים אלה סרטה השלישי "יום יפה בשכונה" רץ באקרנים בארה"ב, וזוכה לביקורות מצוינות ולהייפ חיובי לקראת עונת הפרסים.
כדי להקל על המטיילים ב"שביל ישראל", בחיבורים של התוואי החדש והישן, בערד ובנחל צפית, יוצבו שלטי הכוונה שיכוונו את המטיילים אל שתי האפשרויות – החדשה והישנה.
כדי להשלים את החופשה מומלץ לעשות שייט בתעלות הבקווטר (Backwater).
כדי ליישם את התוכנית האסטרטגית, הסוכנות היהודית מתכוונת להגדיל משמעותית את מספר השליחות והשליחים הישראלים שישרתו מטעמה בקהילות יהודיות ברחבי העולם.
כדי לנסות להבין מהן המשמעויות של שתי הפציעות ומה צפוי לשניים בתקופת השיקום וההחלמה, ישנן מספר שאלות מפתח: מהו אותו גיד אכילס עליו מדובר?
כדי לנצח כבר בסיבוב הראשון צריך מוראלס להשיג לפחות 10% יותר מהמועמד שבמקום השני.
כדי לענות על השאלה הזו צריך קודם להבין מהי טכנולוגיה.
כדי לענות על שאלה זו, בחנו החוקרים מודלים שבהם עומס המחלות בעת המפגש בין האוכלוסיות איננו זהה.
כדי לעשות זאת הם ניתחו את ההרכב של שישה אלמוגים מסוג פוריטס ממפרץ עומאן, המתוארכים ללפני 4,100 שנה.
כדי לצפות בקרני גמא כל כך אנרגטיות ונדירות משתמשים בטלסקופים הצופים בהבזקים המכונים קרינת צ'רנקוב.
כדי לתמוך במשקל הגבוה מצויד הכלי בשישה גלגלים: הכוללים את כל הפונקציות האוטומוטיביות, לרבות מערכות תמסורת, היגוי ומתלה, מותקנות בתוך החישוק.
כדי שזה יעבוד כמו שצריך מפעילים כוח גדול מאוד".
כדי שנתרגל לטפל בכסף הוכנסו שטרות ומטבעות אמיתיים לקופות, אבל על הקבלות נטבעה בגדול החותמת "התלמדות", ו"הלקוח" היה עובד אחר לבוש מדים, ולכן הרגשתי כאילו אנחנו רק מעמידים פנים.
כדי שתשחים יפה.
כדמויות בעלות נוכחות בתרבות הפופולרית לאורך כל כך הרבה שנים, גיבורי העל (כמו גם גיבורים מזנים אחרים שהצליחו לפרוץ אל תוך התודעה הקולקטיבית כמו לוק סקייווקר, הארי פוטר, ויוצאי "משחקי הכס") הם נכסים בעלי ערך עבור האולפנים שמנסים לשמר ולמנף אותם ככל האפשר.
כהורים לילדים עם הפרעת קשב אנו שומעים תכופות את התשובות הללו ומרגישים איך התיסכול גובר ואי ההבנה מדוע הם כל הזמן דוחים, מתמהמהים ומתחמקים עד לרגע אחרי האחרון, גורמת לנו להגיב לא מעט פעמים בכעס ועצבים.
כהן התייחס לעברו של המאמן ביריבה הקרובה: "אין עניין וזמן להתייחס לזה שניסו אימן בחדרה ופוגש אותה, כי המצב שלנו מאפשר אך ורק להתרכז במשחק ולנסות להשיג את הנקודות להן אנחנו זקוקים נואשות".
"כואב לראות ככה בחור בן 28. זה נפלא שהוא רצה לתרום, חשוב שאנשים יידעו מה זה תרומות", אומר סיף ומוסיף, "אני משתתף בצערה של המשפחה ואומר להם תודה מכל הלב".
כובש הרביעייה גנאברי: "צפון לונדון אדומה"
כוונתה הייתה לאגף הבוכרי בשורשיו של גדעון סער, היריב של בנימין נתניהו בפריימריז לראשות הליכוד.
כוח השרירים של ילדים, מציינים פלק ודותן, במיוחד לפני גיל ההתבגרות, נמוך מזה של מבוגרים, אולם עובדה זו אינה גורעת מערכם של אימוני כוח בילדים ובנוער.
כוחות הביטחון הגיבו באמצעים לפיזור הפגנות.
כוחות הכיבוי הודיעו כי הצליחו להשתלט על הדליפה במפעל יוניליוור בעיר, שממנה נפגעו שלוש נשים.
כוח משטרה שהגיע למקום פתח בחקירת נסיבות המקרה.
כוח עצום, כמעט נס, נדרש על מנת שעשרת-אלפים אישה ואיש יבחרו לערער מוסכמות קהילתיות ולעמוד יחד בטקס הזיכרון למתים משני צדי המלחמה.
כוכב הנבחרת סירב להישבר לאחר התבוסה הכואבת, 4:0 לפולין, אבל לא התנער מאחריות: "לוקח את ההחמצות עליי".
כוכב הקליפרס סיים עם 35 נקודות, 12 ריבאונדים ו-5 אסיסטים.
כוכבי K-pop רבים מגויסים על-ידי סוכנויות כישרונות כבר בנעוריהם, חלקם כשהם עדיין תלמידי בית ספר יסודי, ובמקרים רבים הם ישנים, אוכלים ומתאמנים יחד עד להופעת הבכורה.
כוכבת סדרת הריאליטי האמריקנית "עקרות הבית האמיתיות של בוורלי הילס", דניס ריצ'רדס, הודתה לאחרונה למעריציה.
כולם גם יודעים שהסבלנות של שרצקי לא בשמיים, אם רפואה לא יצליח לחבר את השחקנים ולהשיג תוצאות טובות ולברוח מהתחתית הוא עשוי שלא להגיע אפילו לחלון העברות של ינואר, אך שירצקי ואדרי מאמינים שיידע לחבר את הפאזל ויוציא את העגלה מהבוץ.
כולם דיברו על פייגלין, נושא הלגליזציה עלה לסדר היום הציבורי והתקשורתי וראשי המפלגות, בהם ראש הממשלה בנימין נתניהו, אף הביעו תמיכה בנושא והבטיחו לקדמו.
כולם הזדהו עם המחאה.
"כולם היו טובים"
"כולם חושבים שהם חוזרים או אפילו חזרו כבר"
"כולם ידעו מי הוא היה, חוץ ממני, והוא בא לאמריקה לסיבוב ההופעות הראשון שלו.
כולם ידעו על המתיחות הקיימת בין מרסלינו והמנהל המקצועי מתיאו אלמני לבין פיטר לים.
כולם מקווים שזה יהיה אולימפי וימשיך להתפתח.
כולם מרגישים פגועים, זו ממש פגיעה ברגשות, ומשום מה נדמה שפגיעה ברגשות זה משהו חד-סטרי".
כולם נדחקו מתחתיו, כולל יוזף עצמון, שהראש שלו נראה עצום מתחת לכובע הטמבל שחבש.
כולן אוכלוסיות שקולן לא נשמע במסדרונות הממשלה, אוכלוסיות בסיכון גבוה להיפגע בתאונות דרכים.
"כולנו מחויבים לשמור על החוק.
כונסי העיתון הודיעו לבית המשפט כי בגלל התנגדות בעלי מניות בעיתון, העסקה לא תצא לפועל בקרוב – אם בכלל.
כזה שהגרלת שמינית גמר ליגת האלופות רק העצימה.
כזכור, השחקנים של אנדי הרצוג סיימו בתיקו 1:1 עם סלובניה וניצחו 2:4 את אוסטריה בשני המשחקים הראשונים בקמפיין.
כזכור, משחקו האחרון של אביטן כמאמן הפועל תל אביב לפני שפוטר היה בהפסד 2:1 לירוקים.
כחבר כנסת נהגתי להעלות נושא האנטישמיות פעמים רבות במליאת הכנסת ובוועדותיה.
כחול לבן תגבה כל פעילות נכונה למען ביטחון ישראל ותשים את ביטחון התושבים מעל לפוליטיקה.
כחלוץ וכבש ב-16 החודשים האחרונים שער אחד בלבד.
כחלק מהמאבק נכנסה ראפינו לסכסוך מתוקשר עם נשיא ארה"ב דונאלד טראמפ.
כחלק מהמגמה הזאת נפתחו כאן גם לא מעט חמארות וטברנות שמחות עם אוכל ואווירה לא מחייבת, ומסעדות שף שנפתחו הציעו גם בר צמוד כמו במסעדת Aria של גיא גמזו.
כחלק מהשדרוגים, בחניונים יוצבו עוקבי מים לצורך מילוי בקבוקים – והמים שבהם יוחלפו כל שלושה ימים.
כי אותם מעניינת ההצלחה הכלכלית יותר מאשר ההצלחה על המגרש.
כי אם אנחנו, כחברה, רוצים לתקשר אחד עם השני, אנחנו צריכים לדבר באותה שפה.
כי אתה ילד שאוהב את ההורים שלך ללא תנאי, אבל אין לך עדיין את הניסיון להכיל כמו אדם מבוגר.
כי בהגנה אין יום חלש ודווקא הרכב מוזר שכלל את אותלו האנטר, קווינסי אייסי, טאריק בלאק, דני אבדיה וג'ון דיברתולומאו, שספק אם תורגל יחד באימון, עצר את הרוסים על 14 נקודות ברבע הרביעי.
כי בניגוד לרושם שמנסה להציג מערכת משומנת היטב של יחצ"נים וגורמים בעלי עניין כלכלי, חרדים לא באים בהמוניהם לאקדמיה וגם לא יבואו, פשוט משום שהרבנים מתנגדים לכך בכל תוקף.
כי ברמה האישית, זה היה משמח אותו מאוד.
כי גיל ההתבגרות הוא בדיוק הזמן שבו הילדים שלנו אמורים להתאמן בניהול החיים שלהם.
כי ההחלטה לבטל את העמלות החל מהשביעי באוקטובר מסירה "את מכשול התמחור האחרון בדרך להשקעות מקוונות".
כי היא לא באה ממקום הרמוני שמכיל את העולם אלא ממקום מיואש שוויתר מזמן על עצמו ועל הפוטנציאל של החיים.
"כי היה נוח לאחרים להאמין.
כי התנהגות שכזו אינה מקובלת וכי לא ניתן לעבור על כך לסדר היום.
כיוון שמחלות אלו קשורות בהימצאות מנגנונים דלקתיים בתאי הגוף, התכונות האנטי דלקתיות של הכוסברה עשייות לסייע במניעת מחלות אלו.
כיום, 50 אחוז מהסיוע מגיע לקהילות יהודיות באירופה; 12 אחוז למדינות חבר העמים לשעבר; 19 אחוז למדינות אמריקה הלטינית והיתר לשאר העולם.
כיום, בדומה לנעשה במדינות אירופה, מרבית המוסדות היהודיים מאובטחים, אך תחושת הביטחון האישי התערערה בשנים האחרונות".
כיום בן הזוג שלי בן 64, אבל בראש צעיר כמו בן 16. עם גבר מבוגר יש לי יותר נושאי שיחה, גברים מבוגרים משוחררים מעכבות, יודעים לפנק ולתת לך להרגיש אישה", אומרת אווה, בת 35 מרמת-גן.
כיום הוא מאמן כושר אשר עוזר לאחרים לבצע את השינוי שהוא עצמו עבר ומדריך נוער לאורח חיים בריא: "המטרה היא לעזור לאנשים שהיו במצב שלי"
כיום היא מאמנת כלבים כסיוע לבוקרים והרועים בישראל.
כיום היא עובדת עם ריס ווית'רספון על עבור Apple TV שסובבת סביב חייהם של מגישי תוכניות הבוקר, ועוד אין לה תאריך עלייה.
כיום, יותר ויותר ניתוחים מתבצעים בהרדמה מקומית, זאת במטרה למנוע את הסיבוכים הקשורים בהרדמה הכללית ולהקל על ההחלמה לאחר הניתוח.
כיום יש לישראל אינטרס שלא רק בשאר אסד יקבל את המסר.
כיום לשמחתנו, עומדים לרשות המטופלות טיפולים חדשניים, המאפשרים להפחית את הסיכוי להישנות המחלה ולהעלות את הסיכוי לריפוי, כל זה לצד שמירה על איכות חיים.
כיום מרבית מחולות סרטן השד מאובחנות בשלבים מוקדמים של המחלה (שלב 1 או 2), שלב שבו המחלה עודנה נתיחה וסיכויי ההחלמה ממנה גבוהים מאוד – מעל ל־90% ריפוי.
כיום מתחדשים המאמצים למציאת חיסון המתבסס על גנים ספציפיים של החיידק.
כיום, עם צניחה תלולה בתדמיתה של הסדרה, הן אינן נדרשות לכך.
כיום, קיימות מספר תרופות, כולן מאושרות לשימוש על ידי ה- FDA (מנהל המזון והתרופות האמריקאי) ועל ידי משרד הבריאות הישראלי.
כיון שזהותם החברתית-תרבותית ושפתם היא עברית, ספק אם במדינת היעד יהיה טיפול מותאם שפתית ותרבותית עבור אותם הילדים, שככל הנראה, יזדקקו לאותו טיפול נפשי.
"כי זה המצב האמיתי של העמדות.
כי זה טוב לפוליטיקה.
כי זה מאוד חסכוני וזה מה שהלקוחות רוצים.
כי זמן קצר קודם לכן הסיע האוטובוס חיילים שעצרו ליד חורשה בצפון העוטף.
כי יש עלויות גבוהות לטכנולוגיה, שיווק, דאטה, שירות לקוחות וכדומה.
כי יש רק שאלה אחת, פשוטה מאוד, שכל ישראלי חייב לשאול את עצמו עוד היום – וחייב גם לענות עליה, עוד היום: באיזה צד אני עכשיו?
כי כאן קל למצוא בנות צעירות שיענו לחיזורים שלהם.
כי כמו שאמר אדמו"ר הכדורגל ממנצ'סטר, בסופו של יום זה: "פוטבול, בלאדי הל".
כיל גם תחלק דיווידנד של 76 מיליון דולר, שהם 6 סנטים למניה.
כילד אוהד הפועל ת"א בקיבוץ הייתי גונב את מדור הספורט מהשכן רק כדי לבדוק אם לינטון טאונס או פרוויס שורט חתמו.
כי לפחות בסרטון שראינו אנשים שם פשוט עוברים, מתעלמים, בטח עובר להם משהו בראש אבל אין לנו איך לדעת.
כיממה אחרי הודעתו של שר המשפטים אמיר אוחנה על מינויה של עו"ד אורלי בן-ארי גינזברג לתפקיד ממלאת מקום פרקליט המדינה, התייחס עורך הדין אורי קורב לאולפן ynet לסוגייה שהביאה לעימות חריף בין השר ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט - שהמינוי נעשה בניגוד לדעתו.
כינוס משפחתי של מאות בני משפחה אחת, החולקים מטען עצום של כאב, אך נוגעים בו בכלים של אהבה ורעות.
כי עשינו זאת שוב".
כיפת ברזל יירטה כמה רקטות.
כיפת ברזל יירטה שתיים מהן.
כיצד בכל זאת ניתן לדחוק את הלו"ז לטובת שיגרת כושר מספקת?
כיצד יחיה לאחר שגורש מגן העדן של החיים?
כיצד מאבחנים אותה והכי חשוב - כיצד ניתן להתמודד איתה?
כיצד מתבצעת המסת שומן בקור?
כיצד נוצר הברק, איך הוא פוגע בגוף, ואיך אפשר להעניק עזרה ראשונה מצילת חיים?
כיצד ניתן לטפל באי ספיקת לב קשה?
כי שינה זה לחלשות.
כי שלטון החוק, הליברליות, כביכול שייכת לשמאל ואני לא כל כך מסכים עם זה כי זה לא רק שלהם.
כך או אחרת, כמו כל דיני הנפשות (והחוק הפלילי בכלל) שבתורה, גם "רודף" ו"מוֹסר" אינם מיושמים בימינו, בהיעדר בית דין רבני עם סמכויות מתאימות.
כך, אלה שנדבקים בחצבת, עלולים לאבד חסינות מפני מחלות שכבר נחשפו אליהן ופיתחו הגנה טבעית נגדן.
כך גם היכולת דינמית טובה, בדומה לגרסאות הרגילות, ומסגירה את תוספת המשקל רק בעומסים פניה קיצוניים שספק אם מי מהלקוחות יגיע לשם.
כך גם המערכות הנוספות לגילוי ויירוט של טילים, וציוד אחר שצה"ל זקוק לו ואינו יכול לרכוש אותו.
כך דווח בטלוויזיה הממלכתית של איראן.
כך הוא מוחק את השנאה מלבו, וגם מהעור שלו שהיה מכוסה בקעקועים מזעזעים כאשר הליך להסרת הקעקועים מלווה את הסרט לכל אורכו.
כך הוא קונה את שדה מערת המכפלה בכסף מלא, ו"מכריז בזאת" על נקודה יהודית ראשונה.
"כך היא הפכה לבעלת מניות בפרופיטקט".
כך היה עם חובשים קרביים שנשרו מלחימה לתאג"דים בחטיבות המרחביות וכך קורה גם במערך ההגנה האווירית.
כך התגלו למשל גֵנים ששיפרו את הערכים התזונתיים של החיטה.
כך, חברות כרטיסי אשראי שהופרדו מהבנקים - ישראכרט מהפועלים ומקס מלאומי - מחפשות דרכים שונות להגדיל את הכנסותיהן ועושות זאת בינתיים בעיקר באמצעות העלאת ריביות על האשראי לצרכנים וכן באמצעות הגדלת העמלות.
כך, כאשר נשענים על הברכיים ולא על הבהונות, המרחק מהידיים קטן ואיתו הקושי והעומס של התרגיל.
כך, לדוגמא, ניסה סער לבצע את תרגיל "אוהבים אותך ביבי, מצביעים גדעון".
כך לדוגמה, אם תכננתם לטוס לסוף שבוע לצפון איטליה ולאחר שהגעתם לשדה התעופה נודע לכם שטיסתכם נדחתה ב-6 שעות, אתם רשאים להודיע לחברת התעופה שאתם מבטלים לגמרי את טיסתכם, ולקבל בתוך 21 יום ממועד בקשתכם את מלוא התמורה ששילמתם עבור הכרטיס.
כך, לדוגמה, את שמה המקורי שינתה מפולינה לפולה: "אמרו לאימא שלי שהשם 'פולינה' נשמע לא מכאן.
כך לומדים הילדים בטורונטו על ישראל כמרכז של חדשנות, ולא רק מקום שיש בו מלחמות", ומינסקי מוסיף: "הילדים בישראל כל כך מתקדמים שהם תורמים לילדים שלנו.
כך למעשה, הפכה השותפה הגדולה של ישראל במזרח התיכון מבעלת ברית אסטרטגית ליריבה.
כך למשל בנספח 2 להסכם: "ישראל תבחן את האפשרות של מימון עלות התפעול והאחזקה של האספקה לירדן של מים.
כך למשל ב"פריצות דיסק" ישנן עדויות אשר מפריכות את הקשר הישיר בין הלחץ המכאני של הדיסק הפרוץ על העצב לבין עוצמת הכאב.
כך למשל, בשנת 2016 נוסעת של החברה נדרשה לעבור מקום במטוס בעקבות דרישה של נוסע חרדי שלא לשבת ליד נשים.
כך, למשל, היא עוקבת אחר הפריחה של תופעת העלייה לקברי צדיקים – וגם את בתי הכנסת והעשייה החסידית.
כך למשל, המדגם של כאן היה היחיד שחזה את התיקו בין ״כחול לבן״ ו״הליכוד״ וכן דייק את תוצאות המנדטים של ״ימינה״.
כך, למשל, המתלוננת נשאלה שאלה, אך לא הבינה את תוכנה והעלתה שאלה בנושא.
כך למשל, יכולה הקרן להשיב בתים שהוחרמו לרשויות מקומיות כדי שיוכלו להסב אותם לבתי ספר, בתי חולים ומרכזי טיפול בקשישים, לדברי לופס אוברדור.
כך למשל נרשמה ירידה של כ-20% במספר המאושפזים בעקבות תאונות עם אופניים חשמליים ובמספר הולכי הרגל שאושפזו.
כך, לפי התנ"ך, התנהלה לה "מדינת ההלכה" בימי דוד ושלמה, עד שנתן הנביא ואחיה השילוני יצאו בחריפות כה קשה נגדה, בשם ה'.
כך מדווח היום (שבת) מארק סטיין מהניו יורק טיימס.
כך מדווחת הבוקר (א') סוכנות הידיעות הצרפתית AFP.
כך מכינות שאר המדינות את ילדיהן לעתיד שבו יצטרכו להתחרות אלה עם אלה במשק גלובלי ותחרותי מאוד – וכך מכינה ישראל את ילדיה מולם.
כך מסרה היום (שבת) הנציבות הפרלמנטרית לזכויות אדם במדינה.
כך, מעורב המלטונין באופן ישיר, ועקיף, בהשראת מצב רוח מרומם או מדוכדך.
כך נוצר מצב בו מטופלים שילמו את מלוא הסכום עבור כמות הקנאביס הרפואי לה הם זכאים, אך לא קיבלו את מלוא האספקה.
כך סיכמה דינה דואדי את המסע המיוחד לבעלי לקויות ראייה - טרק בהרי ההימלאיה שבנפאל, שאותו סיימה לפני כשבועיים.
כך עולה מניתוח שאלונים שמילאו משתמשי האפליקציה בישראל.
כך שאתם לא תורמים לו להבשיל רגשית.
כך שכעת, מניתוח דרגת הזיהום של סוג הרכב, על פי דיווח היצרן, חלה ירידה בשיעור כלי רכב בדרגת זיהום גבוהה, ועלייה בחלקם של כלי רכב בדרגת זיהום נמוכה.
כך, שלמרות שערך המותג של חברת החשמל אינו גבוה כבעבר, כל עובד רציונלי מבין שזהו עדיין מעסיק מהטובים שניתן למצוא בישראל.
"כך שמבחינת העובדים אין שינוי מלבד הביטחון שמשקיעים חדשים הביעו בנו אמון ויתמכו בהאצת הצמיחה של החברה, ובהכוונתה לכניסה לתחומים נוספים".
ככה הוא הגיב אחרי שלשת קלאץ' ענקית של קרי ברבע האחרון.
ככה זה כש־16 אחיה ואחיותיה עשויים להגיע לביקור השנה ולצפות בקנישה.
ככה יום רדף יום ואני רדפתי אחרי האוכל ואחרי הרצון שלי להצליח לעבור עוד יום בשלום.
"ככה נשתמש ברשת הכבישים שלנו בצורה הכי אפקטיבית", קבע בן מאיר.
"ככה עושה עבריין, לא ראש ממשלה שמופקד על המערכת.
ככל הנראה, הכלים הזעירים שימשו בשלבים ספציפיים של הביתור, שהצריכו פעולות חיתוך מדויקות, כמו הפרדת גידים.
ככל הנראה לא בשבת נגד בני יהודה.
ככל הנראה מורכבת מ-2 גלקסיות שהתנגשו והן כרגע בתהליך של מיזוג.
ככל שאנחנו מלאי בטחון, כך אנחנו יכולים לקבל את האחר והשונה, אפילו את מי שהפוך מאיתנו, ללא כל חשש לערעור מקומנו.
ככל שהאנטיביוטיקה יותר רחבת טווח, או מדור מתקדם, כך עולה הסיכון להתפתחות חיידקים עמידים.
ככל שהאצה זו נעשתה על חשבון החודשים הבאים, קצב הצמיחה ברבעון הנוכחי (אפריל עד יוני) עלול להיות נמוך.
ככל שהכרתי אותו הוא אהב את הספר, הציור והמוזיקה.
ככל שהשיטות שלו התבררו כחסרות התאמה לכדורגל של העשור האחרון, פפ גווארדיולה תפס את מקומו.
ככל שמצב דברים זה יתרחש, יהא מקום לשקול בשנית את הטענה כי יש מקום להעניק לביטקוין את אותו פטור המוענק לרווחים שמקורם בשינוי בשער החליפין של מטבע חוץ".
ככל שמתקדמים במשחק מרגישים מושקעים יותר רגשית ורוצים לסיים אותו.
ככל שעוסקים ב"אילו" - זו לא ביקורת מופרכת.
כל אזרח בדרום יודע ומכיר בעובדה הכואבת שסבב ההסלמה הבא הוא רק עניין של זמן.
כל אחד יכול להיקרא לרווחה והשיחות הן חד משמעית לא נעימות, אבל אני עושה את העבודה שלי.
כל אחד מהם ניסה, בדרכו שלו, להיגמל מארצו.
כל אחד ניסה להבין את ההתפתחויות בחזית זו או אחרת.
כל אימון משפר אותי – זו הרמה הכי גבוהה חוץ מריאל או ברצלונה.
כל אלה ואחרים שומרים על הזיקה הברורה לקאנון של הפרנצ'ייז.
כל אלה מייצרים לאורחים תחושה שהם מבקרים בהאנגר עתידני.
כל דקה היא כמו נצח.
כל הארבעה אובחנו כנשאים של החיידק האלים מנינגוקוק מסוג B. שלושה, כאמור, אושפזו בבית החולים 'סורוקה' בבאר-שבע.
כל הארבעה חולקים קרובי משפחה, גנטיקה, וגם תחומי עניין קרובים (כמו אוסטר, הם מתעניינים בספרות ובספורט, למשל).
כל הזמן הזה הרגשתי בשרידות ועם חשש מתמיד מטלפון מהגן.
כל הטוב הזה מתפרש על פני 1,500 מטרים רבועים במבנה מקורה ומעוצב שצמוד לשתי המסעדות עליהן נדבר בהמשך.
כל הכסף שאני מרוויחה הולך על אוכל, דירה, חשמל, מים, גז, תשלומים לבתי הספר, ביגוד, תרופות.
כל הכתוב כאן מורכב ממילים יפות, וברור לי שבעידן של אמירות קיצוניות שמטרתן להשיג תשומת לב, אין רלוונטיות ממשית לפשטות ותמימות שבאות מהלב.
כל המנות כאן מיוצרות מאפס, ואפילו הלחם שבו הן מוגשות נוצר במיוחד עבור הרשת.
כל המנות מוגשות ב"ג׳פיטה" - כיס פחמימה המשלב בין ג׳בטה לפיתה.
כל המקרים האלו רק מחדדים אצלי הכרת תודה על זה שהמשפחה שלי בריאה.
כל המשפחה התכוננה לזה.
כל המשתתפים בפגישה יוכלו לאשר זאת.
כל הניסיונות לקשר בינו לבין העניין הם על גבול הפרובוקציה.
כל הניתוחים עברו בהצלחה בזכות שיתוף הפעולה בינינו לבין המומחים מבוסטון, יחד עם צוות רפואי נרחב שפעל בעבודה משותפת".
כל הנראה מדובר בעניין של ימים עד שעסקת ההשאלה הזו תושלם.
כל הסיטואציה הזו לא הייתה צריכה לקרות בכלל.
כל העונה היינו תלויים בקליעות שלו, ואין ספק שזה נתן לנו ביטחון היום".
כל הפיסטוקים הגלמודים האלה מסביב למנה שלה.
כל הרגשות שהמחלה עוררה בו.
"כל הרעיון היה להשאיר את הקמפיין ממוקד וברור", סיפר אחד מאנשי הצוות שלו, "המסר הוא הכול".
כל השנים זה שכב לי בבטן.
כל התעתוע הזה בסוף נטוע בתפיסת העולם הזו של חרמות, הבדלות, הסתות.
כלומר, אם בתי המשפט הפלסטינים אינם רשאים לשפוט ישראלים, לפי הסכם תקף בין הצדדים, אזי לפי המשפט הבינלאומי הם לא יכולים להעביר לגוף אחר סמכות פלילית שאינה קיימת להם מלכתחילה.
כלומר, בכל יום נפתחים בישראל 60 תיקים בממוצע בגין אלימות כלפי נשים.
כלומר, גוטמן הצעיר לא רק ריסק ילדים, אלא גם את עצמו!
"כלומר, האיש שמצמיד עין אחת אל הפריסקופ נושא לבדו במלוא האחריות לתקיפה או לשלומם של הספינה והצוות".
כלומר, הכל תלוי באיזה צד של המסך אתה נמצא.
כלומר, הם לא חזרו - הם לא אותם אנשים שעזבו לקרב.
כלומר, הציבור אינו מבין מהי דמוקרטיה ובית המשפט יאיר את עיניו.
כלומר, הריצה אינה נפסקת ובין הקטעים המהירים משלבים ריצה איטית להתאוששות.
כלומר, זאת מגמה בינלאומית, רק שאנחנו לוקחים אותה רחוק.
כלומר, לא עשיתי שום דבר מהדברים האלה והייתי בדיוק מי שאני, אבל ככה זה נראה מבחוץ.
כלומר לומר לילד - "אני מבין שזה מאד מתסכל ואתה בטח מאד רעב, איך אתה חושב לפעול כרגע?"
כלומר, מערכות היחסים שלנו מחזירות ומשקפות לנו את עצמנו בדרכים שונות, וכך אנו לומדים בהדרגה על מה שמתחולל אצלנו בפנים.
כלומר, על אף שעובדים מודעים לזכויותיהם, הם נמנעים מלדרוש אותן.
כל זה לא מפתיע כשפוגשים את מי שעומדת מאחורי "מתיר עגונות", תמר קיי.
כל זה נראָה ברור מאוד לאבות אבות אבותינו, אבל מתברר שלא לכולם.
כל טענה אחרת בהקשר זה הרי שהיא שגויה מיסודה".
כל יום הייתי צמוד לתחזית של השירות המטאורולוגי והייתי רושם מה שהם אמרו".
"כל יום נפטרים חמישה אנשים מסרטן ריאה"
כל יוצר דוקומנטרי שמבקש לעסוק במוסד צריך להחליט אם הוא מוקיר ומטפח את המיתוס הזה או שהוא מפרק אותו ומשאיר אחריו לפחות כמה לבבות שבורים.
כל ילד וההבנה שלו.
כלי תקשורת מקומיים ברוסיה דיווחו כי מדובר במטוס מסוג בואינג 737 שטס מעל שטחים חקלאיים.
כל כך הרבה זכרונות הדהדו במוחה וגרמו לליבה לפעום בחוזקה, חלקם מתוקים יותר וחלקם פחות.
כל כך חשוב להתמודד עם המצב האמיתי, מספיק קשה גם בלי המאמץ להסתיר.
כלכלנים צפו עלייה של 0.3%.
כלל חשוב: טעמי הבירה לא אמורים להשתלט על טעמי הבשר, ולהיפך!
כלל לא במובן של אשמה, אלא של אחריות.
כלל משקאות היא חברה ייעודית שהונפקה ביוני 2018 וגייסה הון כדי לרכוש מחברת כלל תעשיות את מניותיה בחברת המשקאות הקלים יפאורה.
"כל מה שנכון בחיים, נכון גם במטבח", זה המוטו הרשמי שלי.
כל מזון חדש, מומלץ להכניס בהדרגה.
"כל מי שניצחו היום הן גיבורות וגם כל אחת שסיימה היא חזקה, אבל גם מי שלא סיימה עשתה את הכי טוב שיכלה.
כל מי שנפגע מהאחד, מסתמא הוא פגע באחר ולהפך.
כל מעשי האיוולת האלה נראו סבירים בזמנם, לפחות בהתחלה.
כל מפגש מיני עם מרשי היה לחלוטין בהסכמה".
כל משפחה תקבל מפת אתר ומשימות ותצטרך לגלות את באר המים העמוקה בארץ ומאגר מים ייחודי, מגדל תצפית ואת סודותיהם העתיקים של יושבי העיר הקדומה.
"כל נושא הבלוק זה פיקציה, כחול לבן היו שמחים שאנחנו והחרדים נלך איתם"
"כלניות אדמדמות אדמוניות", אומרות מילות השיר שכתב נתן אלתרמן וביצעה שושנה דמארי.
כל סוגי ההלבנה עובדים על אותו העיקרון - נגזרות של מי חמצן הגורמים לחמצון הפיגמנט הפנימי של השן ולהלבנה.
כל סופ"ש עברו עם כל המשפחה על הלוח וסמנו V על הפעילויות שהתקיימו ועברו על הפעילויות המתוכננות לשבוע הבא.
כל עוד הוא הרגולטור והמפקח הבלעדי, שמכתיב את החקיקה וקובע בלעדית את הנהלים, אני חושש להזדהות".
כל עוד לא יביאו בכירי ימינה תוכנית פעולה שתאפשר ליישם את "דוקטרינת התמנון" אי אפשר להתייחס להצעה הזו (ולמציעיה) ברצינות.
כל פרשנות אחרת מאפשרת לחברי הכנסת להשתמש לרעה בהליך החסינות כ"עיכוב הליכים", ולא לשם כך הוא נועד.
"כל קבוצה שפוגשת אותנו נותנת את המקסימום".
"כל קטע חזנות שמדבר בשפה גלותית, לא יישמע היום אותנטי"
כל שוטר בצוות החקירה המיוחד הכיר את הריח הזה, את האופן שבו דבק בבגדיהם.
כל שינוי בשגרת חייו של ילדים אלה, אינו פשוט להם.
כל שלוש הרצות שייצגו את אתיופיה במרתון נאלצו לפרוש ממנו במהלכו.
כל שנה מחדש, באמצע חודש אוגוסט, גדעון בילינסקי ואביו עוזי מ"עלה עלה" מסתכלים לשמיים ומנסים לשכנע את עצמנו שהם מרגישים רוח של סתיו.
כל שנותר לנו הצרכנים הוא לחבק את הרפורמה בשתי ידיים, ולהתייחס לסימונים הידידותיים, שיספקו לנו הרבה מאוד מידע חיוני וישפיעו על בחירותינו באשר לתזונתנו ולבריאותנו.
כל תחושה מלווה בחשד.
כל תשעת הח"כים ברשימה החרדית-מזרחית ש"ס יהיו ממוצא מזרחי.
כמה אנו עסוקים בלרצות את הילדים?
כמה ברכה טמונה פה לבריאות, למדע, לחינוך, לטכנולוגיה ולקידומה האנושית.
כמה דקות מאוחר יותר (39) מהראן ראדי העלה את בני סכנין ליתרון 0:1 שנשמר עד למחצית.
כמה הורים מכירים את החלומות הכמוסים של הילדים שלהם?
כמה המדינה משקיעה בספורט המוטורי?
כמה זמן היה שם?
כמה זמן לקח לפלט אותה ואיזה מנות הכינו ממנה?
כמה חודשים אחר כך חלתה סבתה האהובה, אליה הייתה קשורה מאד, בסרטן המעי הגס.
כמה ימים אחרי שעברתי בדיקות, הרופאים אמרו שיש לי גידול בשחלות ואני צריכה לעבור ניתוח".
כמה ימים אחר כך היא צירפה את רמזי ספורי ובאופן די נדיר לכדורגל הישראלי השלימה כבר בשלב המוקדם ההוא את בניית הסגל לאירופה ולליגה.
כמה ימים לאחר שספגה ביקורת מהנשיא הנבחר דאז טראמפ, בינואר 2017, על כוונתה לבנות מפעל במקסיקו, טויוטה הכריזה על תוכנית השקעה בת חמש שנים בסך 10 מיליארד דולר.
כמה מדליות הפעם?
כמה מהאבנים שמצאו סייעו לגבש את התיאוריות בדבר היווצרותו של הירח.
כמה מפריע לך שעולות כל פעם מחדש השאלות על הקשר עם קטש?
כמה מרגעי השיא של המופע, באוזני כותב שורות אלה, היו הביצוע הסוחף לשיר Play the Game, הביצוע הנעים ל-Radio Ga Ga - שכלל שיתוף פעולה עירני מצד הקהל, ובאופן טבעי, שני הנאמברים העל-זמניים Bohemian Rhapsody ו-We Are the Champions.
כמה מרגש היה לראות את בנה, זאיון, בן השנתיים, רץ למסלול בסיום.
כמה עשרות מתפרעים, בעיקר ילדים, הגיעו לחמישה מוקדים שונים בגבול, השליכו בקבוקי תבערה ויידו אבנים לעבר כוחות הביטחון שהשיבו באמצעים לפיזור הפגנות.
כמה פעמים ביום אתם משתמשים בסמארטפון?
כמה רמזים עבים בצרפתית, יש לקוות, יכולים לגרום להזאר לקחת את עצמו בידיים ולהיות הסופרסטאר שהיה בצ'לסי ובנבחרת בלגיה, בה הוא משמש כקפטן.
כמה שהוא חיכה לחזרה של אצילי.
כמה שהייתה עלת מבנה שברירי למראה, היא הייתה סוחבת כמו גדולה.
כמה שמיכות אני עוד יכול לשים על עצמי?
כמו בהייטק, ישראל הפכה ליצואנית של כישרונות קולינריים, מגמה שאני משער שתגדל מאד בעשור הקרוב".
כמו בכל מנגנון גדול ומסועף, יש במערכות כשלים וליקויים.
כמו בכל סבב הסלמה החל צה"ל בגיוס מילואים מצומצם שכולל כמה מאות חיילים לפיקוד העורף, אגף המודיעין וחיל האוויר.
כמו בכל קהילה יהודית, הם מתכנסים בבית הכנסת בשבתות ובחגים, ומצייתים לאיסורים ולמגבלות הכשרות של היהדות האורתודוכסית.
"כמובן, יקירי, כמובן; להתראות בערב."
"כמובן שבחרתי בזהות הדתית.
כמובן שבפוטבול לא ניתן להימנע מכך לחלוטין, וכך נכנס לתוקף נוהל זעזוע המוח, המחייב כל צוות רפואי לנהוג בדקדוק לפני חוקים מסוימים במקרה של פגיעות ראש.
כמובן שבתור ילדה לא ממש שאלתי שאלות.
כמובן שההישג הנוכחי אמור להקפיצו בדירוג.
כמובן שהם סובלים מחרדות, הימנעויות.
כמובן שיין לא נשפך כמים במסיבה זו.
כמובן שיש גם את החוטים המקשרים בין האזורים השונים.
כמובן שנתניהו הצעיר ועדת הטרולים הצמודה הגיבו בתוקפנות איומה, אבל אני ניסיתי לשמור על סגנון ראוי ולכן לא הידרדרתי למילים האיומות שהם שלפו ללא מצמוץ בכלל.
כמו בעלה של החולה בחדר 2. גם בשבילה אני מלאך.
כמו גם, בסיום כל ארוחה במקום יוגש לכם תה מצמחים הגדלים בגינה הסמוכה.
כמו גרסת הבנזין, גם ה-MG החשמלי משווק בשתי רמות גימור.
כמו "זרים" גם "בשורות טובות" התחיל מסרט קצר - "נפילות", שעוסק בזוג שעובר טיפולי פוריות במהלך מבצע צוק איתן.
כמו כל חומר שמפעיל את מערכת התגמול במוח, גם קנביס יכול להיות ממכר.
כמו כן, אסרו הנאשמים על המתלוננות לפנות לקבלת טיפול רפואי, למשטרה או להחזיק טלפון נייד וכן אסרו על בני משפחה אחרים להגיש להן עזרה.
כמו כן, בבתי החולים אושפזו 105 ילדים שנפגעו בתאונות דרכים שלא דווח עליהן למשטרה, ושהיו מעורבים בהן אופניים חשמליים.
כמו כן, בוטלו האימונים של קבוצות הפועל באר שבע, בני יהודה, הפועל תל אביב ומ.
כמו כן, במהלך ימי החג הבווארי תוכלו ליהנות שם מנקניקיית ספיישל כמו צ'וריסו בלחמנייה המוגשת עם כרוב כבוש, צ'ילי קון קרנה, גבינת צ'דר וחלפיניו כבוש.
כמו כן, בתיאום עם פיקוד העורף, לא יתקיימו לימודים בעיר".
כמו כן, גוטמן ליווה למנוחות את סבו שנפטר.
כמו כן, הוקמה ועדת חקירה שתפתח בחקירה פלילית בחשד לעבירות על חוקי הבטיחות באתרי כריית הזהב, והרשויות המקומיות מסרו כי הסכר שקרס כלל לא נרשם על-ידי הגופים הרשמיים.
כמו כן, הושבה ללא תשלום תינתן למחזיקי כרטיס האשראי FLY CARD PREMIUM במעמד סגירת הטיסה בנמל התעופה בכפוף לזמינות.
כמו כן היה ידוע שהמחלה נגרמת מבעיה בלבלב.
כמו כן, הם יוכלו לפתח קשרים עם גורמים בתעשיית ההיי-טק ובהון-סיכון.
כמו כן, התקבלה הסתייגותו של סגן השר יצחק כהן בעניין הסמכת ועדת הכספים לדון בתקנות לחוק התכנון והבנייה, תקנות מתוקף תיקון 101 לחוק.
כמו כן יהיה גם מזנון מיוחד לילדים ומזנון קינוחים.
כמו כן, יש בהשתהות זו כדי להשליך ולהשפיע על ההליך המשפטי עליו יוחלט בערר".
כמו כן, לאומי פרטנרס מבצעת בימים אלה בדיקות נאותות לקראת ביצוע עסקה נוספת של רכישת 20% ממניות יבואנית ומשווקת מוצרי החשמל מיניליין, תמורת כ-100 מיליון שקל.
כמו כן ניתן להצטרף באמצעות שיחה לטלפון 6262*.
כמו כן ניתן לרכוש אותם בכמוסות, שמנים, משחות טבעיות וג'ל למריחה.
כמו כן, נתניהו התייחס גם ל עם הנשיא טראמפ שאמר כי יחל לקדם עמו ברית הגנה משותפת לארצות הברית וישראל לאחר הבחירות: "זה מוסיף נדבך עצום של הרתעה, לצד שימור חופש הפעולה של כוחותינו".
כמו כן, עורבו בשיחות השיכנוע מנכ"ל משרד החוץ יובל רותם.
כמו כן, קיימת ההערכה שלו היה היועץ המשפטי לממשלה נושא דברים בכנס, הוא היה נדרש - כפי שעשה בשנים קודמות שבהן השתתף באירוע - לדווח לציבור על מצבם העדכני של התיקים.
כמו כן קשריו המשפחתיים של רנדולף, במיוחד עם אחיו פול (וילם דפו) רחוקים מלהיות מובנים.
כמו מה נשמע לך צליל החליל, ביורק?
כמו סימאונה, גם על זידאן חובת ההוכחה להצליח במועדון אחר או במקרה שלו - להצליח בריאל מדריד בעידן שלאחר כריסטיאנו רונאלדו.
כמו עורק חיים חוצה הנהר הארוך ביותר בעולם את דיונות החול העצומות של פאתי מדבר סהרה, צפונית לסכר אסואן.
כמו קלייר גם המתחזה שלי השתמשה בתמונה של מישהי אחרת.
כמו שאי־אפשר לדמיין מצב שלצה"ל לא יהיה כסף לקנות דלק למטוסי סילון, חייבים למנוע מצב שבו קופות החולים לא מסוגלות לספק את השירותים שהן מחויבות בגלל החסר המתמשך".
"כמו שהיה בזמן המהפכה התעשייתית, זה הזמן להחיל רגולציה וחקיקה שתבלום את החמדנות של השודדים האלה", ברוני ההיי-טק", אמר.
כמו שהלכתם והפשטתם את בזק ונכנסתם לכל הדברים האלה, תיקח כל חברה, תמיד יהיה משהו".
כמו שהקצבים שומרים לעצמם את "נתח הקצבים", איזה נתח מהטונה אתה שומר לעצמך?
כמו שיאיר אמר, צריך להמתין לדברים, עברנו יחד דרך ארוכה ונמתין בסבלנות לתוצאות האמת.
"כמו שכולם יודעים באר שבע זה מועדון גדול וכיף גדול לשחק כאן.
כמות הריבאונדים שהשיג הסנטר הניגרי בן ה-25 היא השנייה הכי גדולה בעשור האחרון ביורוליג אחרי דונטאס מוטיונס שלקח 21 כדורים חוזרים בדצמבר 2011.
כמות קטנה של חומצות שומן מסוג אומגה 6 אשר מגבירה תהליכים דלקתיים בגוף.
כמי שמאמינה ב"גלגול נשמות", היא מתייחסת אל הקהילה החסידית כאל אורגניזם מתחדש שיש בו "הוכחה לכישלון המשימה השטנית של היטלר".
כמעט אף אחד לא ידע מה זה.
כמעט בלתי אפשרי לבעוט במערכת בזמן שאתה חלק ממנה.
"כן, אבל בוא ננתח את זה ביחד.
כן, אבל יש משהו מאוד יפה.
"כן," אמרתי, והפעם לא הרגשתי עצב כשסיפרתי לה על אלביס, רק טבעתי בתוך ההתפעלות שהשתקפה אליי בעיניים שלה.
"כן, אנחנו כבר שם.
כן, בהתחלה שגיא כהן אמר שהחלוצים האיטלקים לדורותיהם יודעים שהבלם הולך לטעות, בסוף הם רק מניחים שזה הולך לקרות, אבל העיקר שתמיד הם עומדים שם - מוכנים!
"כן", הוא עונה בעברית וצוחק.
כן, הייתה ועדה כזאת, ועדת זרים, והיא לא עסקה בשוהים בלתי חוקיים בדרום ת"א אלא דווקא בכדורגל הישראלי.
כן ירבו רבנים פקוחי לב ועיניים.
"כן יש כמה רבדים.
כן, לברון ג'יימס לא ידע הלילה (בין שלישי לרביעי) על מה כל המהומה.
כן להיות כמו משה – הולך עד הרגע האחרון.
כן מעניין לציין את משטחי החלונות הענקיים.
"כן, עם רישיון נשק באוטו".
"כן, קשרים אף פעם לא מזיקים, אבל אני הוכחתי שאפשר אחרת, שאפשר להתקדם גם בלי קשרים".
כנס דב לאוטמן 2019 יתקיים ב 17.12.19 בקמפוס האוניברסיטה הפתוחה.
כנראה משום שבשנה זו הושבתו מצלמות המהירות הנייחות של המשטרה בשל סימני שאלה בדבר אמינותן.
כנראה שבדרך של גנץ יש אמת שהציבור קונה.
כנראה שהמקרים בהם הקפיצות שלי לג׳קוזי החיים לא הוכיחו את עצמם הם אותם מקרים שבהם מלכתחילה הרצון שהנחה אותי לא טמן בחובו זרעים של ברכה.
כנראה שזה לא היה צריך לקרות.
כנרת גידלה את הילדים כמו לביאה ונלחמה להעניק להם חינוך טוב, אוכל ובית.
כספי ערך כבר באמצע השבוע שעבר MRI על מנת לשלול קרע במניסקוס, ובבדיקה לא נמצאו ממצאים חמורים.
כספי פתח את המחצית השנייה עם ליי-אפ שהוריד את ההפרש לנקודה, אבל הסרבים הגיבו עם עשר רצופות משלהם כשאותלו האנטר רואה איך שתי פעולות הגנתיות נהדרות שלו יורדות לטימיון עם עבירות של אלייז'ה בראיינט וקווינסי אייסי ולקינוח שלשה של וולדן - 49:38.
כספם של הרוכשים יושב להם מתוך קופת הפירוק כנושים רגילים של החברה.
כעבור דקות אחדות הופיעו מאחור פנסי מכונית.
כעבור שני עשורים מוצא את עצמו גבר שכף רגלו לא דרכה בקנדה מול המסך בשעות שהשינה יפה להן, ומתחרה עם דרייק בצרחות, קפיצות ותנועות ידיים.
כעת הגיע תורו של הבמאי האמריקאי בארט פרוינדליך לגלגל לארה"ב את סרטה של ביר "אחרי החתונה" מ–2006, שהיה מועמד האוסקר בקטגורית הסרט הזר.
כעת הוא חוזר בסדרה חדשה, "השומרים", ובטוח שהסופר של הקומיקס עליו היא מבוססת, ישנא אותה.
כעת, החברה מזהירה כי מקום האחסון למים הרדיואקטיביים אוזל.
כעת החליטה להצטרף לעסקה, ורכשה מקרן הפנסיה כ-35% מהבניין בהשקעה הונית של 423 מיליון שקל (לא כולל החוב שעומד כנגד הנכס).
כעת החליטה לפרסם את הדברים גם בתקשורת ההמונים, בעקבות צאת סרטו החדש של פולנסקי, "קצין ומרגל".
כעת היא סיימה פרויקט שיפוץ/בניה בהיקף של עיירה שלמה.
כעת, השתתפות ההורים בתכנית תעמוד על 100 שקל לשנה באשכולות 5-1 ו-200 שקל לשנה לאשכולות 9-6.
כעת התיק יוחזר לבית המשפט המחוזי לצורך שמיעת טיעונים לעונש וגזירת דינו.
כעת חושף העיתון וול סטריט ג'ורנל כי מי שדחף להחלטה הזו היה המיליארדר פיטר ת'יל - מייסד PayPal, חבר בדירקטוריון הרשת החברתית ותומך מוצהר של הנשיא דונלד טראמפ.
כעת ימשיכו הצהובים לטורניר השלישי באתונה, שם ייערך זו השנה השנייה ברציפות מפעל על שם פאבלוס ינאקופולוס, הבעלים לשעבר של פנאתינייקוס שהלך לעולמו.
כעת, כשהמדינה אינה נמצאת במלחמה, ולכאורה יש לה התנאים לקום על הרגליים, עיראקים רבים טוענים שממשלתם כושלת במשימת השיקום.
כעת, לאור העובדה שישראל ניצבת בפני מערכת בחירות שלישית וכהן יסיים כהונה שנמשכת כבר יותר משנה, מבקש ארדן למצוא מועמדים קבועים לתפקידים הבכירים.
כעת מצאה פרופ' פוסטיק, במחקר שערכה ב-40 סטודנטים שהאזינו לתקיעות שופר מוקלטות שביצעה בעצמה – כי לתקיעות השונות יש השפעות שונות על נבדקים שונים.
כעת ניצב העליון בפני בעיית נתניהו, וביום שלישי בשאלה אם ניתן יהיה להטיל את הרכבת הממשלה על ח"כ הנאשם בעבירות עם קלון.
כפי שנחשף ב-ynet בשבוע שעבר, מקורבים לקשר בית"ר ירושלים החלו בבירור האפשרות הזו עם ראשי הפועל באר שבע שאישרו את קיומם של המגעים.
כפי שנחשף לראשונה ב-ynet: החל מסוף השבוע הקרוב מערך ההיסעים של תל אביב-יפו, גבעתיים, קריית אונו ורמת השרון יוצא לדרך - ובשלב הראשון גם בחינם.
כפי שניתן לראות קיימת עלייה משמעותית של עשרות אחוזים באכיפה.
כפי שעשה בדורטמונד קודם לכן, הוא לא שינה רק את סגנון המשחק, הוא החליף את כל הצוות המקצועי, כולל את כל אנשי מחלקת הסקאוטינג.
כפ"ס קבוצה עם התקפה מסוכנת אבל גם לנו יש קבוצה טובה ומי שתרצה יותר מחר, תנצח".
כפר של בני פולאני שנשרף כליל.
כ"ץ: "אני מעדיף את חלופת נבטים - אבל מערכת הביטחון מתנגדת"
כץ טען כי סער "מנסה לרכב על גל השנאה לנתניהו אבל גל השנאה הזה קיים בעיקר במעוזי השמאל".
כ"ץ מדגישה שלא רק ההתחלה והסוף משפיעים על הזיכרון שנשאר לנו מהקשר.
"כצלמת, בדיוק זכיתי אז בפרס החשוב בעולם לצילום חברתי, The Eugene Smith Award, וחשבתי שאני חייבת לעשות יותר למען פאלרמו.
כרגע אין לו מחליף בחדר ההלבשה.
כרגע אני צריך לשבת עם המשפחה שלי ולהיות איתה".
כרגע זה בעיקר מוזר לראות".
כרגע כולם שם כמו שפנים".
"כרגע, סין פשוט נהרסת מכל החברות שעוזבות את סין, והולכות לארצות אחרות, כולל אותנו, משום שהן לא רוצות לשלם את המכסים", אמר טראמפ.
"כרגע על הפרק הנגשה של המידע הרפואי על אלימות מינית ברוסית, באמהרית ובערבית, אבל עד כה משרד הבריאות גורר רגליים".
כריסטיאנו רונאלדו בירידה, לפחות בדירוג של "הגרדיאן"
כריסטיאנו רונאלדו קיווה להגיע ל-100 שערים במדי נבחרת פורטוגל ולשם כך היה צריך לכבוש צמד מול לוקסמבורג.
כריסטינה קירשנר על הבמה הלילה.
כריסמס מרקט מסורתי יתקיים היום (יום ראשון, 22/12) ומחר, והוא יכלול דוכני אוכל, דוכני אמנות, קישוטים וממתקי כריסמס שיפעלו מ-10:00 ועד אחרי חצות.
כרם משעור, שחזר לקבוצה אחרי שנה במכבי תל אביב, הציג עונה סבירה, אבל לא כזו שהתקרבה לעונת הפריצה המטאורית שלו לפני שנתיים.
כשאימן את בנפיקה בין 2009 ל-2015 הוא זכה ב-10 תארים, כולל שלוש אליפויות, וגם הגיע פעמים לגמר הליגה האירופית.
כשאנחנו מדברים על איזון הקריירה עם המשפחה והילדים, מדובר באתגר שמתחיל מגיל אפס.
כשאנחנו רוצים לגייס את הילדים לעזרה, ניקח רגע נשימה לפני ההתפרצות, ובמקום כל התלונות האינסופיות תוך כדי סידור לגמרי לבד, נבקש בקשה ספציפית: - "בואו תעזורו לי רגע", "תוכלו בבקשה להרים את התיקים מהכניסה?
כשאני חושב על זה, גם בעולם הספורט השבוע הזה היה די חמסה.
"כשאני לוקח את הילד שלי לגן, יש שם מאבטח ששומר על המקום.
"כשאני מגיע למקום כזה יש לי תחושה טובה.
כשאני שואלת אותם על ילדים, החמישייה משיבים שהם לא מעוניינים, ושהם מעדיפים להשקיע את כוחותיהם ב"לעשות טוב לעולם דרך הגשמה עצמית".
כשאתה בן 33, אומרים לך: תתחיל לחסוך, תקנה דירה, תיקח משכנתא, תסתדר, אתה חייב לתכנן את החיים.
כשאתה חושב עם עצמך אם אתה יכול טיפה ללכת אחורה מבחינת יכולת פתאום אתה רואה את כל הקהל וזה מביא אנדרנלין וכוחות מהרזרבה.
כשאתה מבין שהקהל מוכן לקבל דברים שונים, אתה יכול להתחיל לנסות דברים נוספים".
כשאתה מסתכל רק על הרכב שלפניך אתה תעשה אותו דבר כמוהו, אבל אם תסתכל קדימה - אתה יכול לצפות מה יקרה".
כשאתה מקבל את האבחון שיש לך בן עם צרכים מיוחדים, אתה חווה מעין אבל על הפנטזיה שדמיינת וכנראה לא תקרה.
"כשאתה שומע את הקהל מעודד אותך, הגוף מתחמם והדם זורם במהירות.
“כשאתה שותה קפה בבית קפה אתה לא יודע איך הבריסטה הכין לך את הקפה, אם המכונה היתה מכוילת כמו שצריך, מה מצב התחזוקה של המכונה, אם החליפו את הפילטרים בזמן, אם עשו שטיפה בסוף היום.
"כשבא לי שלישיה אשלח אימוג'י של יוניקורן"
כשבאתי עם ה- i30N יצאתי עם אשתי לטיול.
כשביבי מוביל אותנו זה לא יצליח".
"כשביקרתי באושוויץ לפני כמה שנים, תהיתי כיצד תושבי העיירה הסמוכה חיו עם הרצח שהתרחש לידם.
"כשבנקסי שם את הווסט עליי / הרגשתי כאילו אלוהים בוחן אותי", הוא משחזר את החוויה ב-Audacity המעולה.
"כשגנץ אומר שזה כובל את ידינו הוא לא יודע על מה הוא מדבר.
כשהבין זאת, לדבריו, ניסה להתאבד.
כשהבן שלו אור אובחן כנמצא על הרצף האוטיסטי חווה אופיר חיים תחושת אבל.
"כשהגעתי לשם אחרי עשר דקות כבר לא נתנו לי להיכנס", אמרה האם.
כשההורה ממהר "לקפוץ", פנימה ולהציע הצעות, הוא דוחף את עצמו לקדמת הבמה, ואז לילד כבר קשה לזהות את רגשותיו שלו והוא מתערבב לעיתים בתוך התגובה של ההורה.
כשהוא חודר הביתה הוא עשוי אף להיות עניין של חיים ומוות.
כשהוא טוב הוא בהחלט מהטופ, הבעיה שכמו חברו אומטיטי הוא פציע מאוד ומפספס המון משחקים, כולל גומלין חצי הגמר.
כשהוא נשאל לגבי זכייה בכדור הזהב השיב הזאר: "אני לא יודע אם קל יותר לזכות בתואר הזה כשאתה בריאל מדריד, אבל שחקנים ששיחקו במועדון עשו זאת.
כשהחלו לי ההחמרות, הייתי נופל ומתעלף וזה גרם לי לחשוב על אבא שלי.
כשהחליטה לשוב, היא הודיעה לבריטי שהיא בדרכה אל היאכטה, אך בדרך נפל אל המים אחד המשוטים שבהם השתמשה – והיא נסחפה אל לב ים ללא שליטה.
כשהיה שקט יחסי אחרי צוק איתן אמרו שזה בזכות תגובתנו החזקה, וכשיורים מעזה אשמה ההתנתקות - לוקחים קרדיט על השקט, ובורחים מאחריות כשיורים.
כשהייתה בכיתה א׳, נקלעה סין גבאי לוויכוח עם המורה שלה בנוגע לסכסוך הישראלי-ערבי.
"כשהייתי בן 11 הייתי רואה בטלוויזיה את ה-WWE ואת מאט סיידל קופץ מהסולם.
כשהייתי יו"ר ההתאחדות עדיין הקפדתי להגיע לכל המשחקים שלו, אבל הראש היה במקום אחר.
"כשהייתי ילד לא ממש אכלנו בחדר אוכל.
כשהייתי מאושפז שכב לידי בחור שהתעוור וניסה לספור את הצעדים מהשירותים למיטה שלו.
כשהילדה שלי נולדה, גם אני נולדתי כאבא.
כשהכדורים הכפילו את נפחם, מרדדים את הבצק על משטח מקומח לעובי דק מאוד ומעבירים לתבנית, או לאבן אפייה.
כשהכיוון הזה לא עבד, הוא מצא את עצמו חותם על חוזה לעונה אחת עם אופציה לנוספת (כולל סעיף יציאה לליגה הטובה בעולם) בסך 700 אלף דולר.
כשהם נפגשים, הם מבטלים אחד את השני.
כשהמיירטים היו מעל רמת הגולן הוחלט על השמדתם אולם רק אחד מהם הושמד והאחר נחת בשטח סוריה.
כשהמילים מושרות שוב ושוב זה ממש חודר לתודעה".
כשהמפגינים החלו להציף את הרחובות במחאה על היעדר מקומות עבודה, תשתית חשמל לא אמינה ושחיתות ציבורית – איראן הייתה זו שעמדה במוקד הזעם.
כשהמשבר הראשון הגיע לאחר כמה שנים, פתח הנשיא החדש את המעטפה הראשונה שבה היה כתוב: "תאשים אותי".
כשהמשחקים בבוקר אני הולך, לא רק לנוער".
כשהציעו לי את הכדורעף אמרתי 'יאללה בוא ננסה' וראיתי שזה מוצא חן בעיני ואני קולט את זה מהר – אז החלטתי להמשיך".
כשהקבוצה סוף סוף הגיעה לבית חב"ד התרגשנו כל כך.
כשהרב החילוני אומר "טריק", הוא מתכוון להגדרת חכמים את מעשה הקנאות כ"הלכה, ואין מורין כן".
כשהתבגר, המסלול הטבעי מבחינתו היה בית ספר לאמנות וקריירה בתחום, אבל בעקבות אחיו, שהיה מכונאי מטוסים בחיל האוויר, החל להתעניין גם בתחום הטיסה.
כשהתקרבתי אליו בדיוק הנייד שלו צלצל והוא ענה, אז המשכתי להתקדם ועברתי אותו.
כשויולט שרה בפני מועדון ריק, יש אדם אחד בקהל שמתלהב.
כשטראמפ מונה לנשיא ארה"ב, חובותיו לדויטשה בנק הסתכמו ב-300 מיליון דולר – כך שהבנק הגרמני הוא הנושה הגדול ביותר של טראמפ.
"כשיהודי הוכה ברחוב בוויליאמסבורג, זה בהחלט הזכיר לי תמונות מגרמניה הנאצית.
כשיצאתי מאחורי הקופה להמשיך במלאכת סידור משולשי האורז, קראה אליי איזוּמי, האחראית על העובדים הזמניים.
כשישבתי אצל המומחה למציאת ייעוד, לא הבנתי את מה שהבנתי היום, ואולי הבנתי והכחשתי.
כשיש מרווחים גדולים בין השחקנים אז יותר קשה לחוליית ההגנה לעשות את העבודה שלה.
כשכותבים את זה, כמו שאני עושה עכשיו, מפת החיים מתבהרת.
כשליאן הייתה בת שלוש וחצי, היא טסה עם הוריה לבית החולים ג'ונס הופקינס בבולטימור.
כשלפתע הוצגו על המסכים טראמפ והפמליה שלו וברמקולים הוכרז שהנשיא ורעייתו נמצאים באצטדיון, הפכו קריאות העידוד לקריאות בוז צורמות.
כשם שלא אצפה שאישה שומרת מצוות תכבד את חברתה בהשתתפות באירוע בו מוגש לשולחן "גדי בחלב אימו", אין לצפות שנשים וגברים ליברליים יכבדו אדם בהשתתפות באירוע מדיר נשים.
כשמדברים על האליפויות הגדולות שגולדן סטייט לקחה בשנים האחרונות, מזכירים את השלשות של הספלאש בראדרס, את ההתעלות של קווין דוראנט – ולא מדברים על הפציעות של קווין לאב וקיירי ארווינג והסגלים החסרים של קליבלנד.
כשמדברים על המטבח האיטלקי נהוג לחלק אותו לדרום ולצפון.
כשמדובר באוזניה קטנה, זה יכול להיות מעצבן.
כשמדובר ב"הצעת שוחד" שלא הבשילה, אז ההצעה צריכה להיות מובהקת, מפורשת וחד-משמעית.
כשמו כן הוא, המופע שובר את המחיצה בין הקהל לנגנים.
כשמסתכלים בזה רואים שאין באמת הרבה אוויר.
כשמתעמקים במספרים מגלים שיש קבוצות שהחתימו רק שלושה זרים, אחרות החתימו ארבעה זרים אבל חלקם פצועים, ואשדוד התירה לאחד הזרים לנסוע לארה"ב ושיחקה עם שני זרים בלבד.
כשנה לאחר שחטיבת גולני תרגלה לראשונה בצה"ל את מערכת הלחימה הטכנולוגית "הדק חכם", תיעוד מהתרגיל הגדודי חושף את תפיסת ההפעלה המשולבת החדשה, שמחברת בין כל הכוחות בשדה הקרב, ומקצרת דרמטית את הזמנים בדרך להשמדת המטרה.
כשנודע כישלון המבצע, הודיע שר הביטחון דאז, פנחס לבון, על התפטרותו.
כשנפגשנו באודישנים לחצנו ידיים כמו בסרטים.
כשנשאל לגבי חוסר דקות של צעירים הביע רגשות עזים: "זה אחד הדברים היחידים שאני שונא בכדורגל כרגע.
כשסחבתי את המחבל באלונקה הרגשתי כאילו הוא היה חבר במסע כומתה.
"כשפוגשים את סוואנה בהתחלה מכירים אותה כנערה עדינה ושברירית, שנסחפת למערבולות שגדולה ממנה.
כשפנתה לאחור, מכאב ומתדהמה כאחד, היא ראתה חיוך בלתי-ראוי על פני בעלה, והבחינה בכתם פתאומי ברור שהתפשט על מכנסיו בעוד השוט נופל מידיו.
"כשפתחנו את המקום הם כתבו עליו ביקורת יפה, ואז כשהגענו אתמול לטקס פרסים שלהם, גילינו שקיבלנו את הפרס המרכזי.
"כשפתחתי עם אחי את המסעדה לפני 14 שנים, היה לנו מטבח קטן ומעט מאוד שולחנות ואני רק מלצרתי", היא מספרת.
כשקיבלנו ביקורות האוכל לא היה בעיה, אבל השם וכל מה שקרה סביב שרונה היו מרכז העניין.
כשריווק תהיה חברה מאוד רווחית, יהיו עוד מאות חברות דומות שיצליחו לגייס כסף.
כשרמריק אטו ירד לספסל ומי שיחליפו ב-11 הוא הבלם פרנסיסקו דוטארי שלא שיחק אפילו דקה מול הפועל חדרה.
כששאלתי אותו מה הוא עושה כאן, הוא אמר לי שהוא ליכודניק, ותמיד יהיה ליכודניק, אבל קשה לו עם מה שביבי עושה ואומר.
כששאלתי את האב איך הוא מרגיש, הוא ענה: "חוסר אונים מוחלט ותסכול גדול.
כששיחק בנוער של מכבי חיפה ובנבחרות הנוער והצעירה של ישראל ניבאו לו עתיד מזהיר, אז איך זה שרם שטראוס נחשב כבר בגיל 27 לפיספוס כזה גדול?
כתב האישום כלל, בין היתר, אישומים על יצירת מהומה במקום ציבורי, פגיעה בפרטיות, סחיטה באיומים והטרדה.
כתב האישום לא יופקד בבית המשפט כנהוג, שכן לחברי הכנסת, ובכללם לראש הממשלה, ישנה אפשרות לבקש חסינות מפני העמדה לדין תוך 30 יום ממועד הודעת היועץ.
כתבו לעצמכם מכתב ובו רשימה של כל מה שאמא או אבא שלכם היו גאים בכם עליו.
כתב חדשות 12 גיא פלג חשף היום פרטים חדשים מעדותו של המיליארדר ארנון מילצ'ן במשטרה.
כתוצאה מכך הם נרדמים מאוחר, וכשמנסים להעיר אותם בבוקר הם מצויים בשינה מאוד עמוקה, כי הם בשלב "הלא-נכון" בין שלבי השינה.
כתוצאה מכך תפגע יכולתו של האזור לשמש אתר הטלה לצבות העולות מהים בחודשי האביב.
כתמי הפיגמנצטיה נוצרים מריכוז של פיגמנט כהה הקרוי מלנין.
ל-TheMarker נודע כי לפני ההצעה למכירת בניין הליפסטיק בניו יורק לנכסים ובניין מקבוצת אי.
ל-ynet נודע כי השחקן לא הצליח להתאקלם עד עכשיו בקבוצה וגם לא כל כך מסתדר עם הדרישות המקצועיות של עודד קטש.
ל-ynet נודע כי נהגי המוניות ישבתו בתחילת השבוע הבא במחאה על שינוי שיטת חישוב תעריפי המונה, הצפויה לדבריהם לפגוע ולהפחית מהכנסתם בשיעור של עד כ-30%.
"לא, אבל על מה?
לא אוכל להיות איתך.
לא אטען שזה מרק העוף המוצלח בתבל, אומר רק שזהו מרק העוף האהוב עלי, זה שבלעדיו חג איננו חג.
לא, אי אפשר שנלווה אותך לבית שנמצא שתי דקות מכאן, את חוצפנית שאת מסתובבת בלי תעודה מזהה.
לא אכפת לי אם הוא יילך לכלא או לא.
לא אשכח איך שנתיים אחרי הגירושים הפצרתי בכל רווק שפגשתי שלא יעשה את הטעות האיומה הזו ויעמוד תחת החופה.
לאב (21 נקודות ו-13 ריבאונדים) קלע שלשה קריטית במאני טיים שלא נתנה לגריזליס לחזור.
לא באתי אליהם ממקום טיפולי או התנדבותי".
לא בגלל מה שעבר העונה, אלא בהחלטות הקרובות שישנו את סגל המועדון.
לא בדיוק לבנדובסקי הבא, אבל אם יש משהו שאפשר ללמוד מהסיפור של קפטן נבחרת פולין זה שאסור לזלזל באף שחקן צעיר.
לא בחרנו להתאהב, ככה החיים מובילים אותנו ויש בזה גם הרבה דברים יפים".
לא בטוח, וגם לא ממש משנה, כמה תצליח בית"ר ירושלים העונה ועד לאן היא תטפס, מדובר במועדון במגמת צמיחה עם בוס שמנסה להוביל מהפכה.
לא ביצעתי שום עבירה של תג מחיר, אם יש ראיות לכך שיביאו לי.
לא בכדי נקרא הכבד "המעבדה האנושית": הוא אחראי גם לסילוק של חומרים רעילים רבים, ובהם אמוניה הנוצרת מתהליך פירוק החלבונים לחומר אוריאה.
לא במובן הרגיל של תעלומת רצח או חטיפה, אלא של מסתורין הנפש.
לא במפתיע, ראסל ווסטברוק לא דפק חשבון לחבריו הטובים באוקלהומה (שם בילה 11 שנה) והוביל את יוסטון ל-112:116 ביתי וכמעט טריפל דאבל - 21 נקודות, 12 ריבאונדים ו-9 אסיסטים.
לא במקרה בחרנו במרתון הנשים: זה אמור להיות המקצוע המשמעותי ביותר עבור ישראל.
לא במקרה הג'נרל־מנג'רים בחרו בקליפרס כאלופה החדשה שלהם, למרות שהאלטרנטיבות לא פחות מפתות.
לא במקרה הדימוי האחרון הוא צל של מטוס בדרכו לנחיתה עד לרעש של פגישת הגלגלים בקרקע.
לא במקרה פוקדים יותר ויותר בכירים ביבואניות המקומיות את הסינית הגדולה במטרה לחפש שיתופי פעולה מסחריים.
לא בנוי למונוגמיה.
"לא ברור איך גם אחרי שאחד הבלמים (טימותי אוואני) לא משחק, רוני עדיין לא משתמש בדודי תירם", אמרו בקבוצה, כשמנגד גם שיבחו את אוואט על שילובם של שלושה שחקני מחלקת הנוער שמתחת לגיל 20, ביניהם מוחמד כנעאן שעלה כמחליף וסיפק בישול ושער.
לא ברור אילו מכל הדרישות האלה ייכנסו בסופו של דבר להסכם הקואליציוני, אבל הכיוון ברור: הסטטוס-קוו בנוגע לשבת עומד לזוז בחדות לאחור.
לא ברור אם הביקורת של הלבורסן נגדן מביעה גם התנגדות לגיחתן לארץ הקודש.
לא ברור אם סמסונג מתכוונת לסבסד את ה"פולד 2" כדי להחדירו באגרסיביות לשוק, אבל בטוח שהיא רואה במתקפלים החדשים חשיבות אסטרטגית, ומתאמצת למצוא דרכים להוזילם ככל האפשר.
לא ברור לאיזה מבצע עשויה פיונגיאנג להתכוון, אבל לא פעם ערך קים ביקורים בהר המקודש בימים של החלטות גדולות הקשורות למדיניותו.
לא ברור מדוע מרלאנו קיבלה אישור להגיע לטיפול שיניים מחוץ לכלא.
לא בתי משפט, נקודות ובירורים, אלא ענישה בשטח".
לא גילוי של מבנה עומק, אלא של פל-קל תסריטאי שקורס במערכה האחרונה.
לאדה עידכנה את רכב השטח המפורסם ביותר ברוסיה והעניקה לו מראה מודרני יותר, יחסית.
"לא האמנתי שזה קורה".
לאהוב אנשים, לאהוב את המשפחה שלנו ולגרום להם להתגאות במעשים שלנו.
לא הועילו טענות המגורשים שזו לא הפעם הראשונה שבה הם מגיעים לרוסיה.
לא הוריתי לרצוח אותו", סיפרה.
לא היה אחד שלא אמר 'משפחה'".
לא היה בעבר שחקן נבחרת דומיננטי כל כך.
לא היה ולא נברא.
לא היה לו סיכוי.
לא היה לי פשוט.
לא היה מרוצה מיכולתו.
לא היה תקדים בהיסטוריה האמריקנית שמועמד שנוצח בבחירות יתמודד שוב על התפקיד.
לא היו נפגעים בתקיפה.
לא הייתה התרעה ממוקדת ולא ידענו לאן בדיוק יגיעו.
לא הייתה טענה של אי-הסכמה, מקום שעד עכשיו אף לא אחד מעובדי הציבור הועמד לדין פלילי בגין התנהגות זו.
לא הייתה לו סיבה לגעת בי.
"לא הייתה לי באמת אפשרות מילוט", הוא אומר.
לא הייתי מחליף את זה עבור שום דבר אחר.
"לא הייתי קוראת לזה חוויה, אלא אירוע", פורצת מיקה לשיחה כדי להבהיר את הקושי.
לא הכרנו סדרות דוקו חוץ מ'עמוד האש' ובטח שלא היינו חשופים לסגנונות של דוקו מהעולם כמו היום.
לא הכרתי אותו בכלל, אבל לא אשכח את שמו.
לא הלכתי לנצרות או למקורות אחרים", הוא מבקש לציין.
לא הנשמה תהלל יה ולא כל יורדי דומה.
לא הסכמתי לדחות את דיוני הסל כשאין ממשלה, כי החולים לא צריכים לסבול בגלל פוליטיקה.
לא הספיקו חמישה מנכ"לים מפוטרים כדי להבין את מקור הבעיה בחברה?", אמר בכיר בשוק ההון.
לא הספקתי לסיים לצחצח שיניים, ופתאום טלפון מבית החולים, הפסיכאטר ביקר, משחררים את אבא.
לא העתקנו מאף אחד, יש לנו אוכל טוב וכולם מוזמנים לטעום וליהנות מהאוכל שלנו".
לא הצלחנו להגיע למצב ולעשות כלום בהתקפה", אמר בסיום בכר.
לא הצלחנו לרדת לקרקע, למרות שעברו שלושה שבועות של פגרה.
לא הרבה ידוע עוד על אנדרסון וגרהאם, אולם שכנים לשעבר של גרהאם סיפרו כי השניים היו שומרי שבת וכי מעת לעת שמעו אותם צועקים קריאות דתיות.
"לא התביישתי", היא מספרת 30 שנה אחרי, כשהיא יושבת מטרים ספורים מבריכת השחייה בביתה היוקרתי בתל אביב.
לא התקרבתי לוודקה לימון מאז אותו היום שבקבוק שלם של קגלביץ עזר לי להבין מה קורה כששותים יותר מידי.
"לא ויתרנו חלילה על הילדים, אבל דיברנו מלא על גבולות התפקיד.
לאונורה הדנית ביצעה את השיר "Love Is Forever"
לאור הפרסום, הוחלט בעירייה לקרוא לחברות המעוניינות להפעיל את המוסד במקום משרד הבריאות וביום חמישי פורסמה "בקשה לקבלת מידע" (RFI) להקמה, ניהול והפעלה של המוסד הגריאטרי.
לאור זאת, יהיה מעניין לראות כיצד הוא יטפל במשבר המדובר והמסוקר של חברת הסטארטאפ הנוצצת של ניומן.
לאורך השנים היא הוציאה בסך הכל 16 אלבומי אולפן ומכרה למעלה מ-100 מיליון עותקים ברחבי העולם.
לאורך השנים התרגלנו לחשוב כי כאב הוא סימן לנזק פיזי המייצר איום על תפקוד הגוף וסכנה לקיום.
לאורך התקופה הרלוונטית, כחלק ממערכת היחסים ההדדית של "תן וקח", הזוג אלוביץ' נענו, ככלל, לדרישותיו של נתניהו באשר הן, ועשו כל מאמץ כדי לממשן.
לאורך כל החודשיים הללו לא היו רגעים בהם הרגשת לא טוב או נזקקת לטיפול רפואי?
לאורך כל סדרת הגמר גולדן סטייט תפסה את המצלמה עם סיפורי הפציעות שלה, והקנדית הרוקדת נשארה חבויה מדי.
לאור מחקרים אלו, ארגון Common Sense פרסם בשבוע שעבר דו"ח על שימוש במדיה על ידי בני העשרה על מנת לפתח הרגלי שימוש בריאים במסכים.
לא זו אף זו – התפיסה הכוזבת לפיה קיים יחס הפוך בין פטריוטיות לדמוקרטיה, הצליחה להתבסס בעשור האחרון בתודעה הציבורית והצדיקה עבור הממשלות האחרונות לא רק את צמצום המשאבים לחינוך האזרחי, אלא גם את הדה-לגיטימציה לתחום כולו.
לא חייבים לצלם את כל ההתחרשות, כדאי לחפש בתוך השלם את החלקים המעניינים ולהתמקד בהם (כמו למשל תמונת המשתזפים על החוף).
לא חיכיתי והתקשרתי לקונסול הישראלי בסנט פיטרסבורג שבתגובה התקשר לחמותי ואמר לה 'אתם עברתם על החוק הפדרלי הרוסי, תביאו עורכי דין תסתדרו בעצמכם'".
לא חלפו כמה שניות ונערים נוספים הצטרפו אליו: כושית סמבה"
"לא חקרתם אף אחד בגלל הציוצים האלו", אמר.
לאחר 3 ימים כבר התבססתם בשגרה החדשה והעבודה נהפכת לזיכרון עמום, אבל לאחר שמונה ימים ישנו תהליך טבעי של התרגלות, הארוחות נהפכות לפחות מסעירות, את העיר אתם כבר מכירים בעל פה והילדים התגלשו כבר 20 פעם בכל מגלשה.
לאחר ארבע שנים בכדורגל הישראלי, מה אתה חושב על הכדורגלן הישראלי?"
לאחר ארבע שנים, המגמה התהפכה: 13% מאלה שעברו צנתור ו-15% מהנבדקים שטופלו בתרופות בלבד, סבלו מאחת הבעיות הללו.
לאחר האסון הנורא שבו ניספו שניים מילדיהם בשריפה שכילתה את ביתם - דבורה ויוסף גינזבורג חובקים שלישייה - שתי בנות ובן.
לאחר ההחלמה היא חזרה למחזורי טיפול נוספים שגם הם הסתיימו בכישלון.
לאחר ההכרזה על הפסקת האש, שליח האו"ם למזרח התיכון ניקולאי מלאדנוב אמר כי "השעות והימים הקרובים יהיו קריטיים.
לאחר ההפסד הרביעי ברציפות, הפעם 4:2 למ.
לאחר הודעת הג'יהאד האיסלאמי עדכן פיקוד העורף על הסרת המגבלות והחזרה ללימודים מלבד ביישובי עוטף עזה ומערב לכיש (אשקלון וסביבותיה).
לאחר הזריקה לא היו תופעות לוואי, אולם הזריקה הבאה שתומפסון קיבל, ניתנה רק ב-23 בינואר בשל מחסור בחומר.
לאחר החדרת מגנזיום להורדת לחץ הדם, הצוות החליט על לידת חירום וכי צריכים לקרוא לרופא תורן (מיילד), בינתיים מגיעה המרדימה ונותנת לי זריקת אפידורל ראשונה.
לאחר המנוחה, מקמחים קלות משטח עבודה ומתחילים בחילוק הבצק לחתיכות במשקל של 250-200 גר' לחתיכה.
לאחר העצרת צפויים לצאת חלק מהמפגינים לכיוון מחסום פוקוס להתעמת עם כוחות הביטחון.
לאחר הערכת מצב ביטחונית, הנחה הבוקר שר האנרגיה יובל שטייניץ את חברת נובל להיערך לחידוש הזרמת הגז הטבעי מהאסדה - לאחר שהורה אתמול על הפסקה זמנית בהזרמת הגז.
לאחר הצבא טיילה תקופה ארוכה בדרום אמריקה.
לאחר השוויון הדרמטי של קאן איהאן (82) נעמדו השחקנים הטורקים בשורה והצדיעו.
לאחר השתלת השבב, החל טיבו הליך אימונים מפרכים.
"לאחר התייעצות עם ראשי גוש הימין, נחליט מה לעשות וזאת רק לאחר שנקבל את החתימות של ישראל ביתנו", כתב.
לאחר התקיפה הקשה הוסע הקורבן למקלט סמוך, הוכנס על ידי טגניה ואדם נוסף למקלט דרך החלון, שם נכבל בידיו באזיקון וברגליו בחבל.
לאחרונה החליט משרד הכלכלה לוותר על הדרישה להשבת המענק.
לאחרונה, היא שינתה את שמה, הוסיפה לתפריט גם מנות בשר והשיקה עסקיות צהריים חדשות, המוגשות מדי יום עד השעה 17:00.
לאחרונה המציא עצמו ליברמן מחדש ואימץ לו סגנון המשתלח בכל מה שנודף ממנו ריח ורוח יהדות.
לאחרונה נתגלע סכסוך חריף בינו לבין מנהיג הקהילה היהודית, יעקובוביץ', על גובה השכירות.
לאחרונה רץ במרתון פירנצה 2:13.40 שעות ושלח מסר ברור: גם אני כאן להיאבק על הקריטריון לטוקיו.
לאחריות הזאת יש משקל קל מאוד, וזה לשים פתק נכון בקלפי ולשנות את המשך החיים שלכם", אמר גנץ כשהוא עומד על דפנות הפסל "מים ואש" של יעקב אגם.
לאחר כמה חודשים חזר מקסימוב לוועדה, כאשר גם אז התנגדה הפרקליטות לשחרור המוקדם.
לאחר מכן אנחנו נתקלים בכל מיני בעיות, ומשרד החינוך רק מעצים את המשבר.
לאחר מכן הם הזינו למערכת את קווי המתאר של ציור "האשה הנשכחת", אלה שנחשפו באמצעות צילום הרנטגן.
"לאחר מכן המאמן יעבור עם המתאמן בין תרייסר המכשירים ויתאים עבורו את המנח האופטימלי של המושב בהתאם למידותיו".
לאחר מכן התחלפו ביניהם ראש הממשלה לשעבר וחבר המחנה הדמוקרטי עם שר התחבורה בצלאל סמוטריץ'.
לאחר מכן התירו כוחות הביטחון של הפסטיבל לאנשי הביתן הישראלי לחזור לשגרה.
לאחר מכן ואן באסטן פנה אליו ואמר: "זה לא כל כך יפה, זיג הייל".
לאחר מכן, יצאה הבת שרי למרפסת כדי להתקשר למשטרה.
לאחר מכן נמלט הרכב מזירת האירוע.
לאחר מכן נערך קרב נשים קצר בין המתאבקת הישראלית הצעירה והמבטיחה גאיה גלאס למתאבקת הבריטית נדיה ספייר, שזלזלה ללא הפסקה בקהל הישראלי בטענה שהוא מסריח.
לאחר מכן פרצו במקום הפרות סדר שבמהלכן המפגינים יידו אבנים והשליכו בקבוקי תבערה לעבר הכוחות - שהגיבו באמצעים לפיזור הפגנות.
לאחר מכן ראה את הרכב מתנגש בעמוד כשצוותי אבטחה רצים לעברו באקדחים שלופים תוך שהם קוראים לקהל לעזוב את המקום.
לאחר מרד החשמונאים המשיכו יורשיו של מתתיהו הכהן בשושלת שלטונית שברבות השנים אף הפכה למלוכה.
לאחר עוד שלוש דקות אוסאסונה אומנם ספגה אדום (הבלם פקונדו רונקגליה), אבל זה לא הפריע לג'ון מונקליה (84) ולרוברטו טורסה (90+2) להבקיע.
לאחר פעולות החייאה שכללו מתן מכת חשמל באמצעות דפיברילטור, ליבה של אחת הנפגעות שב לפעום ויחד עם כוחות נוספים של מד"א שהגיעו למקום, המשכנו לבצע פעולות החייאה בצעיר הנוסף".
לאחר פרסום הכתבה אמרו באגף התנועה ל-ynet כי הרכיבה בשול אינה חוקית וכי "מיקוד האכיפה יתבצע נגד רוכבים שישתוללו, יסכנו, יסעו מהר, יזגזגו על השול.
לאחר ריכוך "היעד" באמצעות ידיד משותף אני מחייג "ליעד" - לאריק איינשטיין.
לאחר שבנה בן השלוש אובחן עם אלרגיה לאגוזים, הודיעו לאורנית יונה שהוא לא יכול לקבל ארוחות צהריים בצהרון.
לאחר שבשני האינינגים הראשונים לא הושג ניקוד, איטליה עלתה ראשונה על הלוח באיניניג השלישי וקבעה 0:4.
לאחר שהאב, הרב איתן שנרב, שוחרר היום לביתו מבית החולים, כתב דביר הודעת ווטסאפ מרגשת לחבריו ממיטתו בבית החולים הדסה.
לאחר שהם משוחחים קצרות על האופן בו אנשים מציגים עצמם באתרי היכרויות, "בריאן" מתוודה ששמו האמיתי הוא רוי קורטני, ו"אסטל" משיבה ששמה האמיתי הוא בטי מקליש.
לאחר שהעבירו לרכב הפיקוד את כל הציוד שהיה עליהם להחזיר לארץ, שחררו האסטרונאוטים את Intrepid להתרסק על הירח כמתוכנן, ועשו את דרכם חזרה הביתה.
לאחר שהשופטים הודיעו על ההרשעה, ביקשה התובעת לעכב את קביעת גזר הדין, למרות שבמקרה של הרשעה, גזר הדין הוא תמיד מאסר עולם, ולהכין תזכיר לנפגעי העבירה, ילדיהם של בני הזוג.
לאחר שהתברר כי הרשימה שהתאחדה עם מפלגת גשר בראשות צפויה לקבל שישה מנדטים, ציין ח"כ פרץ כי הוא לא מאוכזב: "זה הישג חשוב, הכול בסדר".
לאחר שורת תקלות בסוף השבוע, גם היום (א') נרשמו שיבושים בתנועת הרכבות: בשל תקלה באחד ממערכי הרכבת המופעלים בקו נתב"ג-ירושלים נבון, ירדה באופן זמני התדירות בקו לרכבת אחת בשעה לכל כיוון, במקום שתיים בשעה.
לאחר שטראמפ הכריז על המכסים לפני יותר משבוע, ספג המהלך ביקורת עזה משלל גורמים, כולל סנאטורים ממפלגתו של טראמפ עצמו.
לאחר שיגור הרקטות הלילי לעבר בירת הנגב, במערכת הביטחון מעריכים כי דרגי שטח של חמאס עומדים מאחורי הירי - בניגוד לעמדת ראשי הארגון.
לאחר שלושה הפסדים רצופים וחמישה משחקים ללא כיבוש שערים בהפועל חדרה ינסו לצאת לדרך חדשה עם המאמן הטרי שרון מימר שמונה אתמול רשמית במקומו של אורי גוטמן.
לאחר שלוש כוסות של מימוזה, שמתברר שזה קוקטייל צהוב על בסיס שמפניה ומיץ תפוזים שמאוד מתאים לבוקר, יצאנו לטיול ג'יפים במדבר.
לאחר שליבנו השניים את העניינים ביניהם הלך כל אחד מהם לדרכו.
לאחר שמצדה הדיחה את קיסריה מהמקום הראשון בטבלת האתרים הפופולריים, עימתנו ב-ynet בין מנהלי הגנים הלאומיים שהקפידו לשמור על קו ממלכתי גדוש במחמאות.
לאחר שעל מאיר גמליאל ונתנאל סנדרוסי נגזרו עונשי מאסר קצרים יחסית בגין הפקרתו של אברהם בייגלאייזן בן ה-11 שנדרס למוות, שופט התעבורה בדימוס אשר ארבל אמר לאולפן ynet: "אחד המקרים החמורים ביותר שראיתי.
לאחר שפרסמה פוסט בפייסבוק, התברר שלא מדובר במקרה בודד.
לאחר שרועי עודד את ההתאהבות של מיכל הם החלו לפתוח את מערכת היחסים דרך חיפוש וחקירה.
לאחר ששוק המניות הוסיף כבר 5 טריליון דולר, הפסימיות מחלחלת כעת לתחזיות של הרבעון השני.
לאיביץ' לא סתם נמאס ממנו בעונה שעברה, והוא לא התכוון לשתף אותו אפילו לדקה.
"לא ידעתי על זה עד הרגע".
לא ידעתי שיש דבר כזה באדיבילדינג בקטגוריה של נשים".
לא יודע, אולי בגלל השנים האלה שבהן הייתי היהודי הכמעט יחיד בשכונה ערבית וראיתי כמה קל לשקרן להסית וכמה חשוב שהשכנים שמסביבך יכירו בנוכלותו של הנוכל ויתעלמו ממנו.
"לא יודע איך יוצאים מהפלונטר".
לא יודע לפרוש ולא יודע להפריש.
לא יודעת איך אשרוד ולאן יילכו חיי, אני רק יודעת היום שאני זועקת זעקה של אמא ומתחננת: עצרו את הקורקינטים החשמליים!"
"לא יודעת", היא ענתה.
לא יום של חגיגת ניצחון במלחמה, אלא חג של מחויבות לשלום.
לא ייתכן שכך יתייחסו ליהודים".
"לא יכולים לבזבז זמן".
לא יכול להיות שלא נרגיש מוגנים ובטוחים", אמרה האחות נטלי.
לא יכולתי להכיל את ההשפלה.
לא יצאתי בהצהרות והייתי מאוד שקט בקיץ.
לא כולם בצד השמאלי של המפה הפוליטית בארה"ב מתנגדים למהלך.
לא כך בסרט "אל קמינו: שובר שורות - הסרט" (El Camino: A Breaking Bad Movie"), המשך לסדרת הטלוויזיה של רשת AMC שעלה בנטפליקס בסוף השבוע.
לא כל החולים יכולים לקבל כימותרפיה מכל מיני סיבות, חולים מאוד מבוגרים למשל, או כאלה עם מחלות לבביות ומחלות רקע אחרות".
לא כמאמר המקור 'הכובש את יצרו'.
לא כשביילס שם, כי כמו שג'ורדן גרם למיליונים לקום באמצע הלילה כדי לראות אותו, כך כל העולם עוצר את נשימתו כשביילס מתחרה ופתאום מתעניין באלמנטים כמו "טריפל דאבל" ו"בורג".
לא להביא שחקנים שבקושי אפשר למצוא עליהם מידע בגוגל.
לאליהו נמאס מהשופטים, הוא ביצע עבירה חמישית על סף הבלתי ספורטיבית על רודריגס וסיים את חלקו במשחק - 78:94.
לאלימות אתמול קדמה הפגנה ענקית ושקטה ברובה, אליה הגיעו יותר מחצי מיליון בני אדם ברחובות הבירה הקטלונית ברצלונה.
לא לפני מכבי תל אביב.
לא לשם כך הוקם בית הדין, ואין לו רשות או יכולת לעסוק בנושאים אלה, ודאי שבהיעדר הסכמה של שני הצדדים.
לאם, נזכיר, נחשבת בעיני מתנגדי המשטר הקומוניסטי הסיני לבעלת ברית קרובה של בייג'ינג ולעושת-דברה, והבחירות שלשום נתפשו בעיני רבים כמשאל עם על האופן שבו טיפלה במחאת התושבים בהונג קונג.
לא מדובר בזיכרון של ממש כמו במוח, אלא בתהליכים ביולוגיים שמתרחשים בתא השריר עצמו בעקבות אימוני כוח.
לא מדובר בפיגועים אסטרטגיים שבהכרח יוליכו למלחמה, אלא בפעולות טרור, אולם הן עלולות לחייב את ישראל להגיב - והנסיון מלמד שבמדרון החלקלק שמחבר בין תגובה לתגובה-על-תגובה אפשר בלי כוונה להתדרדר להסלמה רבתי.
לא, מה שקרה הוא שהגדולות מצליחות יותר.
"לא מוכרת לנו כל תביעה בנושא.
לא מזמן הגדיר ראש ממשלת קנדה טרודו את האיום מספר אחת - האיום על חופש הביטוי.
לא מי מסיע מחר לחוג, אלא איזה מן ילד היינו רוצים לגדל ואילו כלים ישרתו מטרה זו.
"לאמיתו של דבר, לוסיטניה היא הספינה הבטוחה ביותר בים כולו.
לא ממש ברור, אבל בכל מקרה זה היה מופע מרשים למדי.
לא מעט נהגים הולכים למסיבות טבע, צורכים סמים ועולים על ההגה.
לא מעט שמות כבר נזרקו לאוויר כמחליפים פוטנציאליים לישראלי וב"מונדו דפורטיבו" טוענים היום שהמועמד המוביל נכון לעכשיו הוא הספרדי צ'אבי פסקואל.
לא מפתיע לגלות, שגם לאחר שהבמאים הוחלפו, לי ואוליביה דה הבילנד (שגילמה את מלאני) הלכו אל קיוקור בסתר בערבים כדי לקבל ממנו הוראות בימוי.
לא מצאתי לנכון לעודד את השחקנים, ההרגשה לא טובה, השחקנים יודעים שהם צריכים להחזיר כמה שיותר במשחק הבא".
לא מרגישה יותר צורך בסוכר.
לא משהו שאין לו מקבילה בקרב אלפי גולשים ישראלים.
לא מתחבר לזה, משתדל להיות הכי אני, הכי אמיתי.
"לא נאפשר לאף אחד לסחוט את היזמים שלנו, וניתן רוח גבית לבניית אזור התעשייה של שוהם", כתב בפייסבוק.
לא נוותר עד שהשופט הראשי זיו אדלר ושופטי המסך דוד פוקסמן ויגאל פריד ייענשו.
לא "ניאו" וגם לא מושיק גלאמין.
לא ניצלתי את המוניטין שלי כאיש מטבח לעבוד על מישהו ולקחת את הכסף שלו על משהו לא נכון.
לא ניתן יהיה להגיש את כתב האישום נגדו לבית המשפט, ולא ניתן יהיה לפתוח את ההליכים המשפטיים נגדו.
"לא ניתן לקומץ קיצוני לסחוט אותנו.
לא נכון ללמוד 5 יחידות מתמטיקה באופן טכני.
לא נכחיש, יש סיכוי שהאטרקציות הללו יגרום לבטן שלכם להתהפך, ללחץ הדם לעלות וללב לדפוק בקצב מהיר מהרגיל - אבל הי, אם אינכם סובלים מפחד גבהים ובעלי שלפוחית איתנה דיה, סביר להניח שבסוף (ואולי אפילו כבר בהתחלה), תוכלו גם ליהנות מהן.
לא נמסר אם נסיעתו קשורה לסרטון.
לא נמצא כרגע שום טיפול שעוזר.
לאנשים יש תפיסה מיושנת לגבי איכות התוצאות של בינג".
לא נתתי לעצמי להישבר ולהיות במקום הרגיש.
לא סביר שארה"ב תתהפך עלינו כבר מחר, אבל האירועים האחרונים מחייבים לזכור שהאינטרסים שלה באים והולכים.
לא סבלו את קובאץ'
לא סתם המאמן יאניס ספרופולוס בסיום כל משחק קודם כל דואג לפרגן ולהגיד תודה לאוהדים שהגיעו ותמכו, ומסביר פעם אחר פעם את החשיבות של האוהדים בהיכל ובכלל.
לא עלה בדעתה לקשור דבר אחד במשנהו, אבל היא הבינה בחושיה שמשהו מביש מאוד התרחש.
"לא עשינו דבר פסול ומנוגד לכללים ולחוקים בארה"ב.
לא עשינו הכנה טובה אבל פתחנו את העונה בצורה טובה.
"לא עשיתי את זה", אמר הנשיא לכתבים.
לא פחות חמור מכך מדובר במעילה חמורה באמון של בנות הנבחרת האחרות ובחתירה תחת הערכים עליהם מושתת הענף והספורט האולימפי כולו.
לא פחות מ-1,300 מטרים מרובעים מוקדשים לרביעייה, שקיבלה גם מוזיאון מתבקש משל עצמה בשבדיה, מולדתם של ארבעת חברי וחברות הלהקה.
לא פחות מ-42 אלף צופים - שיא עולמי חדש למשחק טניס - נדחסו הלילה (בין לשבת לראשון) לאצטדיון פלאסה דה טורוס כדי לצפות במפגש הראווה בין הפנומן השווייצרי לאלכסנדר זברב.
לא פחות משלושה במאים עבדו עליו, אחד מהם חטף ההתמוטטות עצבים במהלך ההפקה, כמה מהשחקנים הראשיים בכלל לא רצו את התפקיד, והבחירה בלי הבריטית לתפקיד הראשי עוררה ביקורת רבה.
לאפליקציית אייפון של השנה נבחרה האפליקציה Spectre Camera של חברת Lux Optics, אפליקציה שמשלבת בינה מלאכותית ומאפשרת לייצר תמונות מעניינות וברמה מקצועית, גם כשדובר בתנאי תאורה גרועים ובחשיפה ארוכה.
לא פעם גם ההורים מצפים מילדיהם שיספקו מענה לצרכים הרגשיים שלהם.
לא פעם היא עושה את זה באופן חסר רחמים, לפעמים אפילו אכזרי (בריחת שתן באמצע סטוץ, לא נעים) אבל אלה האמצעים הדרושים להמחשת התחושה שהחיים מתאכזרים אליך.
לא פעם נדמה ששלושת המאכלים האלה הם הבסיס לכל מה שאנחנו מכירים ואוהבים באיטליה, אבל זה ממש לא הכל, ולמען האמת זה קצה קצהו של הקרחון.
לא פשוט למצוא חלוץ שיבקיע 25 שערים בממוצע בעונה.
לאציו היא ללא ספק הכבשה השחורה של יובנטוס העונה.
לא צריך לחכות להשוואות בין הגרסאות של "קאטס", מספיק להסתכל על מה שעשה הבמאי ג'ורג' לוקאס בסרטי "מלחמת הכוכבים" שלו.
לא קל להם, לבוליביינים.
לא ראיתי את עצמי בדמיון כגרושה הזאת שעכשיו נשארת עם כל הילדים.
לא רגוע בהפועל באר שבע לאחר ההפסד למכבי חיפה: "שמיר ושטקוס לא משחקים טוב וממשיכים לפתוח".
לא רואים אותך במגרשים, את חסרה.
"לא רוצה לראות אותו בכלא, אבל עבריינים אני רוצה לראות בכלא".
"לא רוצה שבג"ץ יגן עלי", אמר הח"כ הגאה מהליכוד.
לא רצינו ללכת יותר הביתה.
לא רק אני, לא רק רבים מחבריי, גם נתניהו גדל על דרכו של מנחם בגין.
לא רק באל על: חברת התעופה האתיופית החליטה לכנות את הבואינג 787-9 החדש שלה ת"א.
לא רק בזה הוא צדק - כאן נכנס הסעיף הבא.
לארקין כיכב עם 30 נקודות, 7 ריבאונדים, 7 אסיסטים ומדד 43 ב-73:92 המרשים של אנאדולו על פנרבחצ'ה, מי שסיימה את העונה הסדירה במקום הראשון.
לארקין לא נרגע, ובחצי הגמר תפר 30 נקודות לצד 7 אסיסטים, 7 ריבאונדים - ושיא מדד לשחקן בפיינל פור - 43, בניצחון על פנרבחצ'ה של ז'ליקו אוברדוביץ'.
לארקין נלחץ, ולחץ הוא הדבר הכי פחות טוב למי שסובל מ-OCD.
לא רק ערן זהבי ודיא סבע, ישראלי נוסף כבש את גוואנגז'ו.
לא רק שיש האדרה של העבדות והתעלמות מסיפורי הזוועה שכולנו מכירים, אלא שגם הדמויות עצמן מאופיינות כחדלות אישים.
לא רק שעישון פסיבי עשוי להשפיע על הבריאות של הילדים במידה ניכרת, אלא שילדים שנחשפו לעישון כבר בגיל צעיר עלולים לגדול להיות מעשנים בעצמם.
לא שאני מציע שזה יהיה בישראל, אבל כן, אם מגיעה תוספת זמן ארוכה, תנו את כולה – גם אם זה אומר להציג על הלוח שתי ספרות.
לא שם מספיק דגש על בעיית הרוע במציאות.
לא תיארתי לעצמי שאתרגש כל כך לשמוע את קולו של איתי, החזן, הקורא לי ומזמין אותי בלשון המסורתית (שהוסבה ללשון נקבה): "עִמדי, עִמדי, עִמדי הרבָּה דליה שרה בת יעל ומיכאל, כלת התורה, מֵרשות כל הקהל הקדוש הזה, והשלימי התורה".
לאתיופיה שלווה, יציבה ומשגשגת יהיו השפעה חיובית והיא תעזור לחזק אחווה בין האומות והעמים באיזור הזה.
"לא תיכננתי לבוא ליונדאי-קיה.
לא תלוי בנתניהו, לא תלוי בתפקידים שייתן לו.
לא תמיד היינו לבדנו, ולעיתים הצטרפו אלינו כתריסר ידידים מהמעגל השני.
לא תמיד זה קל להפגש ולהתקשר עם אנשים ככל שמתבגרים, וזה קשה עוד יותר כשמרגישים פחות בטוחים ביכולות הפיזיים.
לא תקפנו את המשגרים שמהם נורו הרקטות.
לבאן מרסר נחשב לאחד הזרים הגדולים ששיחקו במכבי תל אביב ובוודאי אחד האהודים שדרכו ביד אליהו.
לבית החולים ברזילי באשקלון פונו מתחילת הסבב 41 נפגעים: 23 במצב קל ו-18 לקו בחרדה.
לבית הנשיא יגיעו נציגי הסיעות לפי גודלן - מהגדולה ביותר ועד לקטנה.
לבית"ר חסר חלוץ וההתקפה שלה חסרת ניסיון וקפריזית.
לבכר חוזה חתום בהפועל באר שבע עד לתום העונה הבאה.
לבן-ארי יש גם תפקידים בלשכת עורכי הדין: היא עומדת בראש בית הדין המשמעתי של מחוז תל אביב והמרכז בלשכה, וכן בראש בית הדין המשמעתי הארצי.
לבסוף, חשוב לזכור שירידה בריאה ואיכותית במשקל הנשמרת לאורך זמן צריכה להיעשות תוך אכילה מגוונת כחלק מתפריט מאוזן, בשילוב פעילות גופנית והרגלי אכילה בריאים.
לבסוף יש גם את המיתוג, וזה התוויות, הבקבוק, העיצוב והשיווק החכם.
"לבקשת הסנגורים של ראש הממשלה, ובשל חשש אותו הציגו בפניי לדליפת חומרים לתקשורת, עיכבתי את מסירת חומרי החקירה לבאי-כוחם של כלל החשודים בתיקים אלה עד לאחר מועד הבחירות של חודש אפריל 2019.
לברון ג'יימס הוא הרכז החדש של הלייקרס - לפחות על פי האימון החמישי הקיץ של הקבוצה מעיר המלאכים.
לגבי גברים יש סיכוי לתחושה קצת יותר מסויגת מהאופן שבו הסרט מציג את העליונות הנשית של החשפניות התחמניות, לעומת רפיסותם של הקורבנות הגבריים.
"לגבי הבנקים, אנשים מתייחסים אליהם כרעים אבל בנק לאומי למשל תרם כסף לקיום אירוע בבית השאנטי.
לגבי הבת, יש לי קצת יותר מושג, מפני שהיא מגיעה מדי פעם לבדוק אם הנעליים שלה בבית (היא לא מוצאת אותן אצל אבא).
לגבי הצערת הנבחרת הבוגרת, פרישמן טען כי "יש כיום נבחרת צעירה וגם טובה, אך צריך לדעת בדיוק מי יהיו הרכב השחקנים.
לגבי עבירת השכרות, הסביר השופט כי "אין חולק שעל פי ממצאי בדיקת הנשיפה היה בריאותיו של הנאשם ריכוז אלכוהול העולה פי חמישה על המותר".
לגבי שוק האג"ח, הם מציינים כי "האג"ח הצמודות בשוק המקומי ממשיכות לבלוט בביצועים טובים יותר מהאפיק השקלי – גם באג"ח הממשלתיות וגם הקונצרניות".
"לגמרי, וזה גם מעודד אותך להמשיך לכתוב עוד, אבל ברור שיש גם תגובות מבאסות.
לגמרי חלק ממנה".
לגרמני לא הייתה תשובה.
לדברי אלי מטרה, סמנכ"ל MedOne, ארגונים שונים, כמו בנקים וחברות ביטוח, אינם רוצים להוציא את המידע לחוות שרתים הממוקמות בחו"ל – משורה של סיבות, כולל רגולטוריות, משפטיות, אבטחת מידע ועוד.
לדברי ביבס ההתקדמות המשמעותית בתחום נרשמת בערים שדוחפות את הנושא בעצמן, בהן תל אביב, מודיעין, הרצליה.
לדברי גואטה, "השוק והמשקיעים מצוידים במוצרים ובטכנולוגיות, ובהקבלה למכוניות מרוץ - המדינה מספקת להם רק כבישי כורכר רגולטוריים".
לדברי האב, הם עדיין לא יודעים מי רצח את מוראד ומדוע.
לדבריה, "אנחנו סובלים, גם הילדות, בעלי לא מדבר, איך משחרר אותו?
לדברי הבכיר, "למשרד אין כוונה לשנות את מדיניות האיסורים הנרחבים על יבוא פירות.
לדבריה, "התקשורת החרדית מגויסת למען המפלגות החרדיות.
לדברי הוריה, היא נבדקה על ידי רופאה שאינה רופאת ילדים.
לדברי היועץ של משרד הביטחון, לא הוצגה בפניו תשתית ראייתית או אינדיקציה לכורח או לדחיפות מדינית או אחרת לקבל את ההחלטה בעת הזאת.
לדברי היו"ר, ביד ושם יש מספר פריטים נאצים, בהם גם פריט ששייך להיטלר.
לדבריה, כדאי גם להיעזר בטיפול קוגניטיבי ולפנות למעבדת שינה, כדי לשלול דום נשימה בשינה (הבדיקות אפשריות דרך כל קופות החולים ומבוצעות בבית), ובעת הפנייה לרופא המשפחה - לסייע לו ולדבר גם על המצב ההורמונלי ועל גורמי המתח בחיים.
לדבריה, כמות האבטחה סביב מוסדות יהודיים בבריטניה לא תיאמן ממש.
לדבריהם, משרד התחבורה הפנה אותם לראשי הרשויות, ומסר כי במקרים מסויימים הוא העביר תקציב מתאים לעירייה למיגון כמו בתחנת מסוף "רמז" באשקלון, הסמוך לשוק העירוני, שבו נוסעים רבים בעיקר בקרב האוכלוסייה המבוגרת.
לדברי המבקר, הוגי ומיישמי תוכניות השילוב לא נתנו את דעתם לסיבות העומק העומדות בסיס שיעורי נשירה גבוהים אלה בקרב גברים חרדים.
לדברי הסוקר יוסי ודנה, שאלוני הסקר נעשו תוך הקפדה על יישום שיטות מחקר ומודלים חישוביים וחתירה למהימנות ותוקף סטטיסטי.
לדבריה, ציפי הייתה מחנכת ומורה לאנגלית, ואחד התפקידים המשמעותיים שלה היה גם ריכוז חברתי בביה"ס: "היא הייתה בחורה מאוד יצירתית, מאוד סוחפת, שהצליחה למשוך אליה את כל צוות המורים.
לדברי הרבנית כהן-פרבר, "האפשרות ללמוד באינטרנט הגדילה את מספר התלמידות לכמעט 250 נשים שמקשיבות לשיעור מדי יום.
לדבריו, "אם גנץ יחליט על המהלך הזה, ומי שיבוא יבוא ומי שלא אז לא, נראה מו"מ רציני שאפשר יהיה לסיים אותו ולסכם את הדברים מהר מאוד.
לדבריו, "אם הוא ימשיך כך, הוא יירד מתחת לאחוז החסימה.
לדבריו, "אנשים רק רצו לגמור עם זה וזה הציב את הלייבור בעמדה מאוד מסובכת".
לדבריו, גורמים כמו אמונה תמימה וביטחון מופרז באל, שיעצור בעצמו את התפשטות המחלה, או חשש מ"עין רעה" שיביא איתו העיסוק בנושא, הם נחלת העבר - וכיום גוברת עליהם המצווה הדתית "ונשמרתם מאוד לנפשותיכם".
לדבריו, "היום התעוררנו כולנו וקיבלנו סרטון מלא שקרים וזיופים.
לדבריו, "הם החליטו שהמלחמה בהתבוללות היא גזענות.
לדבריו, המטרה שבגינה החליט לצאת בפסטיבל הוא להפריך דעות קדומות וסטיגמות, ובאמצעות הסיפורים להנכיח את ההיסטוריה היהודית האתיופית בישראל.
לדבריו, הנשיא עדיין לא החליט.
"לדבריו, התרופה שהוא נותן תעצור לי את המחזור.
לדבריו, זה יוצר מצב שבו אי אפשר להפריד את הצד העסקי מהצד החברתי.
לדבריו, כחלק מההשקעה בחממה תמשיך תנובה באסטרטגיה של מיקוד במזון איכותי, המכיל פחות שומן טראנס, סוכר ומלח.
לדבריו, "לאחר שאינדונזיה קיבלה את עצמאותה בסוף מלחמת העולם השנייה, היא בחרה להכיר בשש דתות כדתות הרשמיות של המדינה, אך היהדות לא הייתה אחת מהן.
לדבריו, לאחר שראה כי קבוצת המפגינים לא מתייחסת לניסיונות היס"מ לעצור אותם וממשיכה להפריע לעבודות במקום, ארגן עם הנשים שהגיעו את מחאת השירה.
לדבריו, "ליברמן תעתע בכולם ויצר שיח של שנאות וחרמות - הוא לא יילך עם ממשלת מיעוט של גנץ כי הוא שונא ערבים, ולא עם נתניהו כי הוא שונא חרדים - לכאן אנחנו נמצאים בפלונטר הזה".
לדבריו, מדובר בחברה איכותית שלאחר חג הסוכות הפסיקה את הפעילות העונתית שלה לישראל.
לדבריו, עד כה הוא לא נתקל ביותר מדי סיטואציות שהוא מגדיר "קשות", אבל כן נתקל בסירוב הפוגעני - "אני נמשכת לגברים".
לדבריו, על פי ממצאי סקר המגמות בעסקים של הלמ"ס, מעריכים בבנק ישראל באפריל ובמאי היתה מהירה יותר - כ-4%.
לדבריו של ד"ר גולדברג, המציאות המתוארת בדוח המרכז לבקרת מחלות ולמניעתן, משתקפת בבתי החולים בשגרה היומיומית.
לדברי זוהר לוי, מנכ"ל סידו, "הביקוש לקנאביס נקי מכימיקלים מזיקים הולך וגובר בעולם, במיוחד כשהוא מיועד לאנשים חולים ורגישים.
לדברי חאלד, המרגלים ביקשו ממנו לדבר עם חבריו הקרובים של אביו ולהעביר מידע מבפנים על חייו.
לדברי כץ, "השתלחויותיו האישיות של ח"כ גדעון סער בראש הממשלה בנימין נתניהו, בתקופת מבחן אישית ופוליטית רגישה זו תוך קריאה להתפטרותו, הן בעיניי חציית קו אדום של חברות ושותפות פוליטית - ונראות כניסיון להכשיר את הקרקע לפילוג הליכוד".
לדברי לפיד, "תמונתה של תהל דהן בת החמש, שוכבת על הרצפה קפואה מפחד, נחרטה בליבו של כל אזרח ישראלי.
לדברי מנכ"ל Coface ישראל, כרמינה מנדולה, מניסיון החברה עולה כי בכ-80% מהמקרים שבהם נרשם עיכוב ארוך במיוחד בתשלום, החברה לא מקבלת אותו בסופו של דבר.
לדברי מרכז חקר הסרטן בבריטניה, ניתן למנוע 5,400 מקרי סרטן מעי גס על כל 41,804 מקרים המתרחשים שם בשנה, אם אנשים היו נמנעים לחלוטין מצריכת בשר מעובד.
לדוגמא: ריצה של 3 דקות בעצימות גבוהה ולאחר מכן 4 דקות ריצה קלה עד להסדרת הנשימה.
לדוגמא: שלב הרמת המשקולת מעלה בעת כפיפות מרפקים.
לדוגמה, ארוחות מתאימות לדיאטה זו יכללו טופו וערבוב ירקות מעל אורז מלא, או סלט עוף בגריל עם רוטב וינגרט.
לדוגמה, ביפן, צרפת, ארה"ב, בריטניה ואיטליה, גמישות ההכנסה הבין-דורית נמוכה מבישראל – ובמלים אחרות, ההסתברות של ילד להישאר באותו אזור בהתפלגות ההכנסות שבו נמצאים הוריו, גבוהה מבישראל.
לדוגמה: הפעלה או כיבוי של תקשורת ה-WiFi בכל פעם שמפעילים או סוגרים יישום מסוים, מענה אוטומטי להודעה עם פרטי המיקום הנוכחי שלכם ועוד.
לדוגמה, מומבאי: בחודש מאי 2018 המחיר החל מ-640$ לאדם ואילו במאי השנה הוא החל מ-527$ לאדם.
לדיסני לא חסרות אפשרויות הפקה של אנימציה - בין אם מדובר בסרטים שהתאגיד מפיק ישירות, או תחת אולפני פיקסאר שגם הם בבעלותו.
לדעתי, אנשים יכולים לטעות ולחשוב שבגלל הגודל של הסרט אתה נמנע משיחות עמוקות על הדמויות אבל האמת שמצאתי שתהליך העבודה אינו מאוד שונה בין הסרטים.
לדעתי האישית, כל מי שלובש מדים מאבד משהו מהאנושיות שלו.
לדעתי ההחלטה הנכונה היא לפעול כך, השחקנים קיבלו זאת בהבנה ובהסכמה".
לדעתנו, ממשלת מיעוט תיתן תמריץ חזק למפלגות האחרות להצטרף לממשלת מיעוט, משום שהן יודעות שהן לא יכולות להפיל אותו, ולכן ירצו להיכנס ולהשפיע מבפנים".
להבנתי גם ליברמן מקבל את העיקרון הברור, שאי אפשר להקים ממשלה כזאת.
להגשה (בוחרים מה שאוהבים, בסך הכל 500 גר' ירק) -
להגשה - מניחים במרכז הצלחת את הבצלים הממולאים, פורסים את הצלעות ומסדר מעל הבצלים.
להגשה - שופכים רוטב ברביקיו על העוף בנדיבות ומכניסים לתנור על 220 מעלות לכ-20 דקות עד שהברביקיו מתקרמל על העוף ומעניק לו גלייז אחיד.
להופיע ברמה אינטנסיבית ולחיות חיי ידוען מן המניין כהלכתו.
להופעה שתתקיים כחלק מסיבוב ההופעות Legacy of the Beast World Tour, הצטרף גם מופע חימום חדש של להקת The Raven Age - ההרכב שהקים ג'ורג' האריס, בנו של סטיב האריס, גיטריסט איירון מיידן.
להזכירכם, מאמני נתניה הימרו עליו בהרכב הפותח כבר בקרב התחתית הלחוץ מול הפועל רעננה, כשהקבוצה מגיעה אליו אחרי חמישה הפסדים ברציפות.
להיות מאושר, באמת.
להיטי האופרה שבו להיות להיטים מזוהים שמעריציהם רבים.
להישאר יחד רק בשביל להחזיק מעמד, לסחוב עוד קצת, לחייך יפה למשפחה.
להכיר את הרעיונות, האנשים והפולמוסים - וללמוד אותם ביחד, במסגרות שונות, ולא רק בבית הספר.
להלן כל התשובות.
להניח שכישלון במשחקים הללו יוביל לסיום תפקידו לקראת חוזהו שמסתיים ב-1 במאי.
"להעלות את החפצים באש"
להפועל יש שחקנים איכותיים בהתקפה ובהגנה, זו קבוצה מסוכנת - למרות מיקומה בטבלה ואנחנו מכבדים אותם.
להפועל עכו, שקיבלה במתנה במחזור האחרון את הפועל איכסל (0:4), אסור להפסיד.
להפך, אני תמיד קוראת לסובלנות ודוחפת את הנכדים שלי להפועל חיפה.
להפך – לטענתה היא שגרירה של רצון טוב לאנושות מטעם הדבורים.
להפתעתנו, מיד כשהכנסנו את ראשינו למים הגיחו מתוך הכחול שני "עטלפי ים" ענקיים (טחן נקוד, Spotted Eagle Ray), בעל החיים האהוב עליי, בעלי מוטת כנפיים שהגיעה לשני מטרים בקירוב.
להצלחה ולחזון החקלאי לא נותר זכר - למעט קברי אחים.
להרבה שפים נגמרים החיים כשהם מאבדים כוכב, אבל לא תגיע לשום מקום עם גישה כזו.
"להרגיש את הקבלה והאהבה של השכנים"
להרגיש כמו משפחת מלוכה לכמה שעות: סצנה מתוך "אחוזת דאונטון"
להרפתקאה של "המירוץ למיליון" הם יצאו בידיעה שהם יכולים להגיע לגמר.
"להשקפתנו, המחאות הרבות שהיו לאחרונה מראות שיהיה לממשלה קשה לעמוד בשתי המטרות שהציבה לעצמה – שמירה על יציבות חברתית ויישום רפורמות לצמצום הגירעון", נכתב בדו"ח הסוכנות.
"להתאים את האירוח והאוכל לכל אחד ואחת מהאורחים, תשומת לב אישית תמיד עושה את ההבדל".
להתנתק מהציוויליזציה, לכבות את הסלולרי ולהיות שנינו, כמו פעם לפני הילדים.
לואיזה קרילוסוב, חיילת לקראת סיום שירותה, לא שיערה שטיול עם חברה על קורקינט חשמלי ייגמר באשפוז בטיפול נמרץ ונכות לכל החיים.
"לואיס נתן לי את התמיכה ובגלל זה הסכמתי", סיפר אז.
לוגסי נולד וגדל בהרצליה, בתיכון הוא למד בכיתת ספורט ובצבא שירת בסיירת יעל.
לו היו שואלים חייזר שנחת ב–2005 בישראל מה מגדיר טוב מכל את בני המקום, נראה שהנטייה לפסיכולוגיזם לא היתה עולה על הפרק.
לו זה פחות מפריע כי הוא חדור מטרה לסרט".
לוזון מחממת מנועים לחזרה מהירה לליגת על, כשברור לכולם שהיא תהיה הראשונה שתבטיח את העלייה.
לוח התוצאות לא משקר והוא מראה 0:20 ו-0 הפסדים.
לוחמי ימ"מ פשטו על הכפר בית כאחיל, שנמצא כעשרה ק"מ מדרום למקום הרצח, והפתיעו במיטותיהם שני פעילי חמאס.
לוטפי וראא'ף גדבאן, הבעלים של בית הבד "אבו עפיף"
"לו יאניס היה בודק היה מגלה שבכל אירופה קבוצות היורוליג מתלוננות על לו"ז צפוף ופציעות בשל עומס המשחקים במפעל האירופי.
לוי: "עם המתקן הזה אנו מזהים התפרקות או רעידות של הלהב.
לוי קיבל כמעט כל מה שרצה, לכן הסבלנות של חוגג מתחילה להיגמר.
לונדון עלתה ב-0.8%; פרנקפורט עלתה ב-0.9%; פריז התחזקה ב-0.6%; מדד סטוקס 600 הכלל אירופי עלה ב-0.5%.
"לוסיאן פאברה הוא לא מאמן לאליפות"
לוקאס טוריירה הגיע ראשון לכדור תועה ברחבה ובעט חזק שטוח לפינה של אדריאן.
לוקה בדרך כלל לא הגיב.
לוקחים סיר ישן או תבנית עמוקה, ומכסים את התחתית בנייר אלומיניום.
"לורן הוא ילד מחונן בצורה יוצאת דופן, שעושה בלימודים דרך חסרת תקדים", מסרה האוניברסיטה, והוסיפה שהיא הציעה ללורן ולהוריו תוכנית שבמסגרתה הוא יסיים את הלימודים באמצע 2020.
"לזה קוראים שלום?
לזכותו ייאמר, דירתה הפתיעה אותו - "וואו, פה את גרה?"
לזכות ללוות זוג ברגע המדהים של להקים את ביתו, אני תמיד אומרת להם שזו קפסולה של ברכה ושאני מקווה שזה ייתן להם את הכוח להמשיך כל החיים עם הברכה והאהבה הזאת וגם לבוא אחר כך ולראות שפשוט באמת אנחנו מחוללים פה איזשהי מהפכה, מהפכה שקטה והיא מהפכה בשמחה.
לזרוק גמדים כחלק מיום כיף במשרד זה לא בסדר, אבל זה גם יופי של קולנוע.
לחבורה של אונה גונאר סולשיאר מדובר בהפסד רביעי העונה ושני בלבד בהיסטוריה מול האדומים-שחורים.
לחבריו בחדר ההלבשה, שבו הוא נחשב לאחד השחקנים היותר קולניים, הוא מספר שיום אחד ירצה להיכנס לפוליטיקה ולהיבחר לראשות עיריית ממפיס.
לחברת סושיאל קפיטל הדוסופיה יש מצבור מזומנים שגייסה ב-2017 ועליה להשתמש בו עד ספטמבר 2017 או להחזיר אותו למשקיעים.
לחוק נדרש רוב של 61 חברי כנסת, אך רק 58 ח"כים תמכו בו.
"לחיזבאללה יש חמ"ל באזור הדאחיה של ביירות, שאת המבנים סביבו הפציצו מדי לילה.
לחשיפה יש ערך חשוב בניסיון לטפל אבל גם מחיר לצידה".
לטובת הנופשים בסיני הכשירה העירייה חניון מיוחד בשטח שדה התעופה הישן שנסגר, בעלות סמלית של 20 שקלים ליום.
לטורניר האזורי שאותו מארגנת אקדמית הכדורגל "סופרסטאר אקדמיק", הנשלטת בידי ישראלים, מגיעים מיטב השחקנים המוכשרים באזור, בהם גם מסנגל השוכנת לאורך גבולה של גמביה.
לטענת הדמוקרטים, טראמפ ניצל את הסיוע הצבאי האמריקני היקר שלו נזקקה אוקראינה כדי להפעיל לחץ על קייב.
לטענתה, כבר בתחילת הדרך הזוגית ניתן לזהות פערים שיכולים להביא את הזוגיות למקומות לא טובים.
לטענת המתנגדים הפתרונות המוצעים לפריקה ולחניה של אוטובוסים אינם תואמים את קיבולת הנוסעים המתוכננת.
לטענת השוטרים, פון שילוח התנהג באופן לא ראוי כשחשף את שמם בפומבי.
לטענתו, הוא החליט להפיץ את הסרטונים לאחר שלא קיבל את הכסף שמגיע לו בתמורה לעבודות שביצע בתור קבלן עבור צבא מצרים.
לטענתו, הסיבות לכך הן היעדר נציג מהעדה במקום ריאלי ברשימה, והמחאה הגדולה שפרצה לאחר שסלמון טקה, בן הקהילה, נורה למוות בידי שוטר.
לטענתו, ישראל ביקשה הפסקת אש כבר אתמול ושעה לאחר שיגור הטילים לכיוון תל אביב המודיעין המצרי פנה לארגון במטרה לדון בהפסקת האש.
לטענתו, רבים רוצים "להיות מקובלים" כדי לקבל ריאיון, אבל "יש אדם אחד שלא מתכופף ולא מפחד והוא יושב מולך כרגע, ואני עומד בלחץ הזה.
לטענת מולנר ובאי כוחו, הבלשים החליטו לבצע חיפוש בגופו ובבגדיו ללא כל עילה חוקית.
לטענת מרשו של סטולר, עורך הדין שאולי כהן, תאמאש העביר את הכסף להפועל חיפה, אלא שזו, לכאורה, לא שילמה לסטולר את המגיע לו.
לטענת משרד החוץ, "המדינות האלו לא יכלו לבחור תזמון גרוע יותר.
לטענת "סאן" וכלי תקשורת אחרים בממלכה, דרינקווטר התעמת עם קגוסי אנטלי, שחקן מהליגה השלישית באנגליה, לאחר שניסה להתחיל עם חברתו של הקמרוני, ולא בפעם הראשונה.
לטענת סופר, לא ידוע לו כי התרגיל הוא זה ששבר את מרשו.
ליאורה מינקה, יו"ר רשת אמונה המפעילה מעונות יום מסובסדים: "בעשור האחרון התפתח משבר עמוק בענף הטיפול בילדים בגיל הרך.
ליבוביץ' היה ניצול שואה שגויס למלחמה.
ליבו של המנגנון המפעיל את השעון הוא מאגר מים נסתר בבטן הפיל, ובו מצוף מחורר השוקע אט אט במשך חצי שעה ומניע את העט בקצב קבוע.
ליברמן אומר שכולם מאסו בו.
ליברמן אמר כי ניכר שינוי במפלגות החרדיות, "בימים האחרונים אני שומע לפתע נימות חדשות מצד מנהיגי המפלגות החרדיות.
ליברמן התפטר מהתפקיד בנובמבר שעבר בשל חילוקי דעות על הטיפול במצב הביטחוני בדרום.
"ליברמן והחרדים צריכים להגיע להסכמות ביניהם, ואני חושבת שזה אפשרי.
ליברפול ניצחה לבסוף 3:4, אבל הפנומן הנורבגי הותיר רושם אדיר.
ליברפול עלתה הערב (שלישי) לגמר ליגת האלופות בפעם השנייה ברציפות - אחרי קאמבק ענק.
ליגה שנייה בגרמניה: יונתן דיין ויואב למברוזו נבחרו לשביעיית המחזור.
ליגת האלופות סידרה לנו אחלה של הגרלה וכמובן שהתגובות ברחבי היבשת לא איחרו להגיע.
ל"ידיעות אחרונות" נודע כי מרכזים רפואיים נוספים בארץ נמצאים במשא ומתן לרכוש מכשיר דומה.
ליד כל מנה יש סימון שמקל על התמצאות.
ליד קברו של רבי נחמן באומן.
ליהודים בכל העולם - שנה של שמחה, בריאות ושלום, וכמובן שנה חדשה ומתוקה", כולל ברכת "בורא פרי העץ" כשרה למהדרין - ו"יהי רצון".
"ליווה אותי מאז שאני ילד".
לי ולמריה היו יחסים טובים.
לייטרסדורף מבטיח כי YL תהיה בררנית מאוד בהשקעות הקרן הרביעית שלה: "הקרן תשקיע רק המבטיחים ביותר בישראל, צוותים המתמודדים מול אתגרי סייבר הגדולים ביותר העומדים בפני התעשייה", אמר.
לילדים ממילא לא ניתן היה לעשות כלום כי הם מתחת לגיל 16, אבל כשסיפרתי למנהלת על מה שקרה היא אמרה בתגובה: "אל תדאגי, הם כבר בכיתה ז' ועברו לחטיבה, הם לא בבית הספר יותר".
לילה מטורף לג'יימס הארדן, שהפציץ 60 נקודות בשלושה רבעים בלבד בדרך לתוצאה האסטרונומית, הוסיף 8 אסיסטים והוליך את הרוקטס (6:13) לניצחון.
לילי בן-עמי, אחותה של מיכל, ספדה לה: "היא הייתה טובת לב, מלאת נתינה, יצירתית, יפה מבחוץ ומבפנים.
לימינה יש אסטרטגיה מקורית לטיפול באיראנים וברק הוא היחיד שמציע תוכנית ריאליסטית.
ליציאה מהשוק האירופאי המשותף יהיו השלכות גם בתחום האמנות - עניינים של מיסוי שיהפכו את לונדון, המוקד המסחרי המרכזי לאמנות באירופה, להרבה פחות אטרקטיבית.
ליצמן ציין כי בהמשך היום הוא ישוחח עם יו"ר ש"ס אריה דרעי, וכי אין לו חשש שמפלגתו לא תיכנס לקואליציה הבאה: "הייתי כבר כמה פעמים באופוזיציה ולא קרה לנו כלום.
לירן מחלב (29) שחי את עולם הגלישה מגיל 8, נחשב לאחד המובילים בישראל בתחום.
לך פוזנן קנתה אותו בסכום "עתק" של מיליון וחצי זלוטי שהם כמיליון וחצי שקל, מחיר של שחקן טוב בליגת העל שלנו.
לכאורה, זה היה אמור להיות השעון המעורר של סוויזי, אך בפועל, האובדן דחף אותו עוד יותר אל הקצה.
"לכאורה, מי שתיכנן את הרפורמה חשב שהמגדלים ישלימו את הפער של הביקוש.
לכבוד הפסטיבל דגמנו לכם קליפים רעננים ששחררו כמה מהיוצרים והיוצרות שמשתתפים בפסטיבל.
לכבוד יום ההולדת העגול של הציונות היא הציעה למערכת "הכל פתוח" להקדיש לביקור תוכנית אחת.
לכו אפילו רק כמה שנים אחורה, והחתימה הקולית שלהן פשוט לא מתאימה למוזיקה.
"לכולם יש מטרה משותפת"
לכולנו יש רגעים של דכדוך או רצון בשקט.
לכל אותם שופרות כדאי לזכור שאותו מנדלבליט משך ומושך את הזמן באופן מאוד תמוה ב"פרשת הצוללות".
לכל אחד יש דרך שונה בעולם הזה.
"לכל ארגון אוהדים יש סליק של אבוקות ורימוני עשן שמגיעים מגניבות ממחסני ציוד של צה"ל", מסביר צ', חבר בארגון אוהדים מוכר במרכז.
לכל מי שחושש מהחיבור המוזר והלא טבעי בין עיר התיירות, שמוכרת בין היתר גם בזכות צוותי הבידור הכישרוניים במלונות והמוזיקה הרועמת בבריכות, לבין התרבות הגבוהה כמו תיאטרון רפרטוארי, העיבוד הנועז למחזה הידוע של שייקספיר הוא פתרון מצוין.
לכן, בחופשת הסוכות ובסופי השבוע שאחריה, נצלו את ההזדמנות כדי לצאת ולטייל באותם מקומות שעדיין לא נהרסו, כי ייתכן שזאת ההזדמנות האחרונה לבקר אותם בצורתם הטבעית.
לכן האולטימטום שהוא מציע לשני הצדדים לכאורה הוא אולטימטום לליכוד בלבד.
לכן הם גם הפרמטרים הראשונים שצריכים לבדוק לעומק.
לכן, הם העריכו כי היונים מאבדות את אצבעותיהן לאחר שאלו מסתבכות בשיער אנושי.
לכן המחירים צנחו וכך, סוכני הנסיעות ומנהלי האתרים חשבו לנצל את המומנטום ולקרוא לעם ישראל לטוס על חשבון יום הבחירות.
לכן המתנות שתעניקו למקומיים, הדולר הנוסף שלא תתמקחו עליו ובעיקר הדולרים הבודדים שתתנו כטיפ, ישפרו משמעותית את ההכנסה החודשית שלהם ויעשו עבורם את כל ההבדל.
לכן, הרעיון היה מבורך וטוב ולנו כמועדון היה חשוב לחבק את זה בשתי ידיים.
לכן התחילו להתפתח הממשל התאגידי ומונחים כמו מגזר רביעי ועסקים חברתיים.
"לכן התחלנו במאמצים להקים מפלגה חדשה".
לכן, כאשר אנחנו פוגשים רווק שרוצה להתחתן, נחשוב לעצמנו שהוא בסדר כי הוא משתייך לאותו מחנה כמונו.
לכן, כאשר כדור הארץ סיים סיבוב שלם סביב עצמו, עליו להתקדם עוד 13 מעלות כדי "לתפוס" את הירח.
לכן כל כך חשוב שנשחרר את עצמנו מהאמונה שגמגום הוא רע ושאנחנו צריכים להעלים אותו.
לכן, כשהכל נגיש ומגיע אלייך צריך לדעת להנות מזה בצורה שמתאימה לכל אחד, אולי זה בעצם החופש האמיתי.
לכן מבקשים אנשי התנועה "לכל הפחות בחינת הממצאים, הן במישור הפלילי – ובוודאי בזה המשמעתי".
לכן, מומלץ להסתכל על תווית המזון ולבדוק את רכיבי דגני הבוקר, ולהימנע מאלו העשירים בסוכר.
לכן נותר לנו רק המנהג שלא להתחתן ולא להסתפר בימים אלה, ואין להחמיר בקניית בגדים חדשים ובברכת שהחיינו עליהם או על פירות חדשים.
לכן נמנע מהלעניק ניצחון מובהק למי המועמדים.
לכן, על פי החוקרים, אפשר להניח שהגבישים שבגוף התיקנים לא אחראים ליכולתם לחוש שדות מגנטיים ושהם עושים זאת בדרך אחרת.
לכן, צריך להגביר את המאבק בהדתה בחינוך הממלכתי ובצה"ל ולבלום מגמות של הפרדה מגדרית במרחב הציבורי ולהילחם לטובת פתיחת מוסדות תרבות ועסקים הדרושים לשם קיום שבת כהלכתה.
"לכריסטינה יש יותר ניסיון בהנהגה.
ללא טריי יאנג הפצוע (שקלע 39 נקודות במשחק הקודם בין הקבוצות), היו אלה ברנדון גודווין (21) וקווין הורטר (19) שבלטו.
ללייקרס (4:24) יש כעת מאזן זהה לבאקס.
ללימודים אקדמיים יתרונות רבים, אך לא בטוח שזהו הפתרון האידיאלי עבור החרדים המחפשים להשתלב בשוק העבודה כאן ועכשיו.
ללקוחות רשת המרכולים הבלגית Delhaize היא הציעה חלקי לגו וירטואליים, שאיתם אפשר היה לבנות מבנים דמויי המשחק מיינקראפט במציאות האמיתית.
ל' מדגישה כי אין לה מושג מה שווי הנכסים המשותפים, וכי היא מתנהלת כרגע לבד בעולם, כשהיא מפרנסת את שני ילדיה ממשכורתה שלה בלבד: "כל הנכסים מצויים אצלו, כל הרווחים של החברות מצויים אצלו, הכול נמצא אצלו", היא אומרת.
למדוד קימונו עם התופרת המקומית(מתוך האתר tripjunction.
למדנו איתו את עשרת הדברות בערבית.
למדתי שאפונה וסלק, למשל, הם פחמימה - אז הפסקתי לאכול אותם ועברתי לגמרי לבשר וירקות.
"למה אי אפשר לקבל שירותי רפואה קרוב לבית"?
למה אי אפשר פשוט ללחוץ על כפתור בשלט ולהיכנס משם?"
למה אנחנו נהנים מצרות של אחרים?
למה אני עושה את זה לעצמי כמעט בכל יום הולדת בשנים האחרונות?
למה אני שואלת את זה?
"למה אתה מודאג כל כך, קראולי?
למה את מתחילה בפניציה?"
למה בעצם הילדים לא מצליחים ללמוד?
"למה בעצם (צריך את הסרט)?
למה בעצם קהילת יוצאי אתיופיה נטשה את נתניהו?
למה הזמנת כל כך הרבה?'
למה הרופא אומר שזה וירוס?
למה ויתרה על חלוקת רכוש בגירושים מאברם גרנט, ההשמנה וההידרדרות במצבה הבריאותי, העצות שהיא נותנת לילדיה על סקס וסמים והסיבה שלא תיכנס לטינדר.
למה מאמנים ב־NBA נתקעים בהתקפה נגד שמירה מעורבת?
למה מלמדים על כל אפצ'י של כל עסקן ציוני, אבל לא על הסופרג'יסטיות העבריות?
למה סוג דם O הוא הנפוץ ביותר?
למה צריך בכלל רישיון בינלאומי?
למה רק אנשי שמאל צריכים להיות שם?
למה שלא לתת לילד את המושכות?
למה שנרצה לעשות את זה במקום להשתמש בפורוורד הישן והטוב?
למועדון קטן כמונו אין את הסכומים של הקבוצות הגדולות.
למור מיוחסת לפי כתב האישום אספקת המטען לחיסולו של טל קורקוס.
למזוודות לקח נצח קטן להגיע ובזמן הציפייה הבחנתי בחנות קטנה עם המילה SIM בענק.
למזלה של צין, אנשים במקום הבחינו שמשהו לא בסדר.
למזלנו, חזינו באחד הרגעים המרגשים של העשור.
למחלה ישנם חמישה שלבים: בשלושת השלבים הראשונים ניתן לתת מענה למטופלים באמצעות שינוי תזונתי, תוספת של פעילות גופנית ולפעמים תרופות שונות שיכולות לאזן את רמות הגלוקוז בגוף.
למחרת בבוקר התייצבנו עם בגדי ים לסיור מפנק בריף הדולפינים, שנמצא במרחק כמה דקות נסיעה מחוץ לעיר.
למחרת בערוץ 13 את הקלטות השיחות בין מוזס לנתניהו.
למחרת, היא עבדה עם הבצק ממש מהר, והתוצאה הייתה כל כך טובה, שעד היום היא מכינה גריסיני רק עם המתכון הזה.
למחרת, יום רביעי, מזג האוויר יהיה מעונן חלקית עד בהיר ותחול עלייה קלה בטמפרטורות.
למחרת, לאחר לילה של מלחמה על חייה הצעירים, היא נפטרה מפצעיה.
למטיבי לכת גם חריפות של פלפל ירוק תתאים.
למי שעוד היה ספק, מדגיש הרב הראשי כי אין שום ציווי הלכתי או מצווה בעצם ההדלקה, ומי שלא מדליק מדורה בל"ג בעומר לא עובר על דבר: "זה בסדר גמור אפילו", מחדד הרב לאו, ומדגיש כי אין שום חובה לקיים מנהג לא מחייב.
למלאכה הזו מר סמית' מייחד שעתיים שלמות בכל יום.
למלה יזמות נוכחות חזקה בשיח הישראלי.
למנה ראשונה, מציעים במקום מנות כמו סלט קיסר (48 שקלים) ופולנטה פטריות (42 שקלים).
למעט צמד אגזוזים כפול, סבכה שונה וצמיגי 19 אינץ' עם חישוקים בצבע נחושת (בכל זאת קופרה) והכיתוב "קופרה" על דלת תא המטען מזכיר קצת את הגופן שבו משתמשת בת הדודה הרחוקה פורשה, היא נראית כמו האטקה שבה נוהג השכן שלכם.
למעט שתיים־שלוש קבוצות שהן בטופ, כל היתר פלוס מינוס ברמה שלנו".
למעלה מעשור לאחר לכתו, יוסי בנאי עודנו נחשב לגדול אמני הבמה שהיו בארץ.
למעלה משני עשורים וחצי חלפו מאז אותם ימים מרגשים של הקולטים והנקלטים, מאז התמונות המרהיבות ושובות הלב של חייל יהודי במדים מסייע לקשישה יהודייה שחורה לעלות יד ביד את מדרגות המטוס של חיל האוויר, שנחת על אדמת אתיופיה בדרך להגשים חלום אבות.
למעשה, אם המסר של חמאס לבוחרים יהיה "איננו האלטרנטיבה המושלמת, לפחות בשלב זה", הדבר ישפר את סיכוייה.
למעשה, אנחנו חלק מהקהילה המקומית של פואבלו, ויש לנו גם לא יהודים בתפילות ובקהילה".
"למעשה, אתה כלקוח מוגן.
למעשה, הדרך היחידה לפיצוח החידה העמוקה ביותר בקיום.
למעשה, ההחלטה הגיעה לאחר חודשים של ספקולציות על קיצוב אפשרי, אחרי שארה"ב פרשה בשנה שעברה מ והטילה סנקציות על תעשיית הנפט החיונית של איראן ועל מגזרים אחרים.
למעשה, החלוץ סיים את העונה.
למעשה, כל מחוז הוא עולם ומלואו.
למעשה, לאחר סגירת שדה דב שדה התעופה בחיפה הינו השדה העירוני היחיד שנשאר".
למעשה, מאז תחילת התחרות בשנת 2002, כל 17 הזוכים במקום הראשון הגיעו מספרד, ארצות הברית, בריטניה, דנמרק, איטליה - ועכשיו גם צרפת.
למעשה, משום שאינו יכול לרצות משהו שהוא אינו מודה בכך שחסר לו.
למעשה משנים פה חוק עבור בנימין נתניהו, כדי למנוע ממנו להיות ראש ממשלה".
למעשה, רק רבע מאלה שפנו ללימודים באולפני גיור בשלוש השנים האחרונות שרדו את התהליך כולו, וזכו לקבל את תעודת ההמרה המיוחלת.
למעשה, שתי פצצות מרגמה הוטמנו בדפנותיו של המקרר וסמוך לשעה עשר הן התפוצצו והביאו למותם של 15 אזרחים ישראלים ולפציעתם של 70 באחד הפיגועים הגדולים שידעה ישראל עד אז.
ל' מצפה מבג"ץ להבהיר לבתי הדין הרבניים שאין ביכולתם להשאיר מסמכים חסויים הנוגעים לחלוקת הרכוש, בפני הצד השני.
למרבה המזל, יש לי פוליסת ביטוח פרטי וכך נסללה הדרך לרכישתה.
למרבה המזל, צוות הפרשנים ניתח מה אנחנו רואים.
למרות אופיו האמנותי של הסרט, הוא משלב הרבה הומור ומוזיקה, ואת הביקורת העיקרית שלו מפנה בעיקר לצרפתים ולא לישראלים.
למרות דברי הבכיר, יצוין כי צה"ל תקף בלילה שבין חמישי לשישי בעזה רק אחרי שהפסקת האש הופרה כמה פעמים, וכאמור שוגרו לפחות 10 רקטות לעבר יישובי העוטף.
למרות הדיווחים כי החליט לפרוש לאור האפשרות שיפגוש את שגיא מוקי, אלוף העולם המכהן אמר: "הייתה בעיה קטנה, אבל היא נפתרה.
למרות ההכרה הבינלאומית, הסרט אינו נמנה עם חמשת המועמדים לפרס אופיר, גם אם ללפיד עצמו הוענקה מועמדות בקטגוריית הבימוי הטוב ביותר.
למרות ההתקדמות במחקר הכאב בעשרות השנים האחרונות העולם הרפואי עדיין רחוק מלהבין את התופעה המורכבת הזאת.
למרות היכולות הטובות שהראה ב־NBA, לקח לו הרבה זמן להסתגל למשחק האירופי.
למרות המאבק הציבורי הנרחב, בחברה הערבית עדיין סובלים מאלימות ורציחות.
למרות הסיטואציה המורכבת ועל אף שבבוליביה מעולם לא פעלה שגרירות ישראלית, לאורך השנים פקדו אותה אלפי תרמילאים ישראלים שהמשיכו לטייל בה, בידיעת השלטונות במדינה ובהסכמתם.
למרות הסכנה הדתית שבחלוקה זו, יתרונה עצום שכן היא מציעה תהליכי תשובה שונים לכל קטגוריה.
למרות הפינוי המהיר לקבת טיפול רפואי, הוא סבל מהתקף לב נוסף והרופאים שלא הצליחו לייצב את מצבו, נאלצו לקבוע את מותו.
למרות הצלחתו בקרב הציבור, מפיקים רבים בתקופה לא התעניינו בעיבוד הקולנועי שלו.
למרות הרגלי האכילה הצליח טראמפ להוריד את רמת הכולסטרול שלו, שכעת כאמור עומדת על 165, בזכות העלאת מינון הסטטינים.
למרות השקט היחסי ששורר בחודשים האחרונים בדרום לאור הצעדים האזרחיים שנוקטת ישראל כלפי תושבי רצועת עזה, בישראל רואים בג'יהאד האיסלאמי את מי שעלול לדרדר את הדרום לעימות חדש לאחר שנטל את דגל ההתנגדות האלימה מידי חמאס.
למרות התנגדות שיכולה להיות למהלך בפורט מורסבי (בירת פפואה גינאה החדשה), ההישג הסוחף של תומכי העצמאות צפוי להגביר את הלחץ על הממשלה לכבד את תוצאות משאל העם.
למרות זאת, הבקע גדל תמיד ועלול לגרום לפגם אסתטי ולכאבים: האם תמיד חייבים לבצע ניתוח לתיקון הבקע וכיצד מתבצעת הפעולה?
למרות זאת, היא אינה נחשבת ליעד תיירותי פופולרי, בעיקר בשל כך שלא נחשבה בטוחה מספיק עבור התרמילאים.
למרות זאת, המגן השמאלי הבהיר בשיחה עם ynet שהאפשרות לכך קלושה.
למרות זאת, זה כעשור מבצעת ממשלת ישראל את כל הזמנות הנסיעות שלה דרך גוף אשר פועל תחת פטור ממכרז".
למרות כל זאת, בתמונות שפורסמו נשמר שילוב צבעים וגימורים כהה ושמרני, בהתאם לטעם לקוחות הדגם.
למרות עיכובים בחתימה על החוזה עם נציגיה, מדונה תנחת בישראל בלילה שבין רביעי לחמישי ותופיע בגמר האירוויזיון.
למרות שאין תרופת פלא לכאב כרוני, יש הרבה דרכים להקל על הסבל מהכאב.
למרות שאני עדיין מאמין בשחקנים, במאמנים ובצוות ששם".
למרות שבלובינסקי לא חושפים את תג המחיר הצפוי, יש להניח כי הרכב הסיני יהיה זול יותר מהיפני והדרום קוריאני.
למרות שהגידול הדרמטי במכירות ההיברידיות עוד לא ניכר בהיצע במגרשי המכירות, שמציעים בעיקר מכוניות בנות שנתיים-שלוש המשקפות את שוק הרכב החדש של 2017 ו-2016, מספרן של ההיברידיות בהיצע של חברות הליסינג ורשתות הטרייד-אין המשיך לגדול.
למרות שההצעה בסך 1.8 מיליון אירו נדחתה בקבוצה הדרומית מאמינים שהחלוץ יעבור.
למרות שהיא כבר בשנתה האחרונה, הקומפקטית היוקרתית של אודי הביסה את מתחרותיה הישירות ב.מ.וו סדרה 1 ומרצדס A קלאס.
למרות שהיה מדובר רק במשחק ראווה, דקות ההכרעה בספסלי שתי הקבוצות נראו ונשמעו כאילו מדובר במשחק אליפות.
"למרות שהסברתי שוב ושוב כמה זה חשוב לי, הוכר לי מהסוכנות בחור אחד מסורתי ולכן סירבתי להיפגש איתו", יפעת אומרת.
למרות שהסגל לא טוב, התקציב רחוק מלהיות מספק, וכל המערכת חסרת ניסיון במאבקי צמרת.
למרות שהעיר בראשה הוא עומד דורגה ב-2018 במקום הרביעי מבין 40 הערים בגודל בינוני במספר תאונות לנפש, עם שמונה תאונות עם נפגעים לכל אלף תושבים, כבר ארבע שנים שמרכז הדרכת בטיחות בדרכים לילדים בעיר סגור.
למרות שהקבוצה הביסה 0:4 את גנק בצ'מפיונס ועלתה לשמינית הגמר, המאמן שילם את המחיר על היחסים העכורים עם הנשיא והיכולת הרעה בליגה.
למרות שהקהילה לא גדולה, יש גם סופרמרקט כשר, מקווה וגן ילדים יהודי - שלומדים בו גם לא יהודים.
למרות שחלק מהבדיקות שלי לא היו טובות, שיחררו אותי בלי הסבר - כנראה בשביל לשחרר לחץ מהעומס.
למרות שידעו שמול מילאנו וברצלונה, בטח לא בהיכל מנורה מבטחים, זאת אופרה אחרת, עדיין הם קיוו להמשיך את המומנטום החיובי, אבל סיימו את השבוע במאזן 2:0 שהוריד אותם למקום החמישי בטבלה.
למרות שיותר מ-700 מטוסי MAX מקורקעים ברחבי העולם, בואינג המשיכה לייצרם בקצב של כ-42 בחודש, ורכשה מספקים 52 חלקי מטוסים בכל חודש.
למרות שמדובר אך ורק בהשפעה חיובית על ליברפול בהקשר של המחקר, אי־אפשר שלא להתייחס לחשיבות ולהשלכות שלו.
למרות שמקורם בעובשים ופטריות, מרבית החומרים האנטיביוטיים מיוצרים כיום באופן סינתטי.
למרות שנדמה כי הוא רגיל להופיע כשמסביבו נגנים הודים רבים, ולעיתים גם אחד, ג'וני גרינווד, הפעם בן צור התיישב מולנו כשהוא לבדו.
למרות שקיבלתם המלצות לאונקולוג ועל אף שבתחושה שלכם אין צורך בייעוץ של רופא נוסף, כדאי – ואפילו מומלץ – לקבל יותר מחוות דעת אחת.
למרקוס אולדרידג' הצטיין עם 22 נקודות, ברין פורבס הוסיף 20. ג'וליוס רנדל סיפק 25 נקודות ו-11 ריבאונדים לניקס.
למרקוס אולדרידג' חזר מפציעה והצליח להוביל את קבוצתו מפיגור של תשע נקודות, 1:50 דקות לסיום המשחק, לשוויון - 100:100 ולהארכה.
"למשמע זעקות מהדירה, הגיע שכן לדירה, נכנס פנימה ואחז בנאשם, על מנת שלא ימשיך לפגוע במנוח וזאת עד שהגיעו כוחות המשטרה למקום ועצרו את הנאשם.
"למשרד התחבורה ברור שקידום הפרויקט הולך יד ביד עם תוספות שירות", מסביר בן מאיר, "אנחנו לא נפתח נת"צ, ואפילו לא נצא לעבודה ללא מתן מענה של רשת אוטובוסים.
לנד רובר דיפנדר החדש צפוי להגיע ארצה בסביבות החודשים מרס-אפריל 2020, אך שיווק מוקדם של מגוון דגמים החל כבר עתה.
לנוכח המשך החשש מהתפשטות השריפות פרסם נציב כבאות והצלה ישראל, רב-טפסר דדי שמחי, צו האוסר על הדלקת מדורות.
לני גרופ נשלטת על ידי רודי גבסי.
לני מילוא, מנהלת פורום דב לאוטמן, מחזקת: "אנו עדים לתופעה של קושי מסוים.
לנתניהו אמנם יש עבר צבאי מכובד של לוחם וקצין זוטר בסיירת מטכ"ל ללא ציונים לשבח (הוא סיים את שירותו הסדיר בדרגת סגן וקיבל סרן בשירות המילואים שלו), אך חסרה לו התנסות של עיסוק בנושאים ביטחוניים ברמת פיקוד בכירה.
לנתניהו יש בלוק של 55 חתימות.
לסולימאני, כך לפי גורמים ששוחחו עם AFP, יש תפקיד מפתח בשכנוען של הסיעות השונות בתוך עיראק להמשיך ולתמוך בראש הממשלה עאדל עבד אל-מהדי, שאת התפטרותו כאמור דורשים המפגינים.
לסוניה היה אסור לעקוף, אבל אנשים מאחור התחילו לאבד סבלנות ולצפור.
לסיום הארוחה, יגישו לכם כאן ריבות תוצרת בית, עוגיות אניס וחליטת עלי תבלין.
לסיכום אמר כהן: "אנחנו צריכים להוציא את עצמנו מהמצב הזה.
לסיף, זו ההשתלה השישית, לאחר שחמש השתלות שעבר, נכשלו.
לסער אין סיכוי, לאף אחד אין סיכוי מול ביבי.
לעבור את החופש בלי מינוס בבנק?
לעובדים פחות משנה אם זה יקרה בחברה גדולה, או בסטארט-אפ צעיר שכלל אינו מוכר לציבור וממילא לא יככב ברשימה של חברות מבוקשות.
לעודד בן עמי אכן יש הסכם חתום עם רשת, אולם בחדשות 2 מסרבים לאפשר את קיומו ומנסים לשכנעו להישאר״.
לעולם החיצון כבר נודע על המאורע, והוא ממתין בנשימה עצורה: כל באי תבל יכולים להיות עדי ראייה להופעה, ובינתיים אחד הכתבים מבאר את הכול דרך הטלפון, כמקהלה בדרמה העתיקה.
"לעולם לא נתעמת עם האנשים שאיתם אנחנו חיים – אנחנו ערבים לדו-קיום של שלום", אמר.
לעומת הדשדוש של האוניברסיטאות הישראליות, אוניברסיטאות מאזור המפרץ הפרסי מצליחות לזנק בכל שנה בדירוג הבינלאומי, בקצב מהיר מאוד.
לעומת העצים, הצמחייה הנמוכה הקרובה לפני הקרקע, שמשקיעה פחות אנרגיה ומוותרת על גוף גדול, היא זו שבסתיו צובעת את השטח הפתוח בצבעים עשירים של אדום, ורוד וסגול, ובחורף פשוט מתכסה בשמיכה עבה של שלג.
לעומת השנה שלפניה, מספרם של כלל הסטודנטים לתואר ראשון בשנה האחרונה עלה ב-0.3%, במיוחד במכללות האקדמיות המתוקצבות (2.6%).
לעומת זאת, One of Us ו-Sleeping Through My Fingers מייצגים באופן חשוף וכן את התמורות הפרסונליות בתוך הלהקה.
לעומת זאת, אם אתם גולשים מתחילים או הגעתם לשירגאו במטרה ללמוד גלישה, מומלץ לכם להתחיל באתר הגלישה Little Pony עם מדריך גלישה מקומי ואישי.
לעומת זאת, במספר הלומדים מקצועות בתחום טכנולוגיות מידע ותקשורת (מדעי המחשב, מערכות מידע, אינטרנט וחברה, מערכות מידע ניהוליות, הנדסת מחשבים ומדעי המחשב - א"א) לתואר ראשון, חלה בישראל עלייה של 75% בשנים הללו.
לעומת זאת, ד"ר שמי שגיב, כירופרקט מומחה לתזונת ספורט מסביר כי בטיפול נכון והקפדה על התהליך השיקומי בהחלט אפשר לחזור לפעילות גופנית חזקים יותר כפי שטוענים ספורטאים רבים, רגע לאחר שקרעו את הרצועה הצולבת.
לעומת זאת היועץ טוען כי עקב הזמן הרגיש – מהלך מערכת בחירות והטיפול בתיקי ראש הממשלה – עליו להיות הגורם הדומיננטי בהחלטה והוא מעדיף את למברגר, האיש בעל הניסיון הרב ביותר בתחום, בהיותו המשנה בתחום המשפט הפלילי.
לעומת זאת, כך לפי הלמ"ס, במשקי בית ללא ילדים ההוצאה הכספית היוותה 75% מההכנסה הכספית הממוצעת נטו.
לעומת זאת, צבעו של השומן של הבשר המופשר הוא בגוון אדום ומראהו רך יותר.
לעומת קרב האיתנים הזה, המאמצים של כחול לבן לזכות בתמיכת יוצאי רוסיה נראים דלים.
"לעיוורים זה בהחלט מאתגר כי זה לחצות נהרות וגשרים, והיה מקום שהיינו צריכים לחבק סלע כשהתהום ממש למטה.
לעיתים השגנו רק גרעינים לטחון אותם לקמח - אולם לא היה איפה לטחון אותם, ולכן נאלצנו לכתוש אותם ולבשלם כמות שהם.
לעיתים נראה ששחקנים שלא נמצאים בסגל של מכבי ת"א יכולים לעלות בהרכב של באר שבע, בית"ר או מכבי חיפה.
לעת בוקר שונתה פקודת הכוננות לתקיפת שדות תעופה בסוריה.
לעת הזו אין עילה להתערבותנו גם בנושא זה".
לעתים קרובות, כאשר הדיון בהוכחות לקיום האל נקלע למבוי סתום, מעלה הצד הדתי את הטענה, "אבל אתם לא יכולים להוכיח שלא".
לפחות פה הסיכוי הוא אחד לחמש), ובלכתם הם ציוו את הגמר לתאומות ממן החמודות.
לפח תעש זרוע תכנון, זרוע ייצור וזרוע ביצוע והקמת פרויקטים הכוללים ייצור והרכבה של מערכות מיזוג אוויר מורכבות המותאמות באופן ספציפי לדרישות הלקוח.
לפי אתר האינטרנט של רותם אסטרטגיה, החברה עד היום ליוותה יותר מ-1,000 פרויקטים אסטרטגיים, הן בחברות מובילות במגזר העסקי והן בגופים מרכזיים במגזר הממשלתי והציבורי.
לפי גורמים רשמיים, אבה ישוחח על כך עם רוחאני ויבהיר לו כי הכוחות הצבאיים של יפן לא יהיו חלק מהקואליציה בהובלת ארה"ב, ככל הנראה במטרה לשמור על הנייטרליות היפנית.
לפיד היה בקבינט, גנץ היה רמטכ"ל.
לפי דובר צה"ל, מטוסי קרב של חיל האוויר תקפו בליל אמש עשרות מטרות של כוח קודס האיראני ושל צבא סוריה.
לפי דיווח של אל ג'זירה, חיל האוויר המצרי תוקף בצפון סיני, דרומית לעיר אל-עריש, הנמצאת במרחק של כ-45 ק"מ מהיישוב בני נצרים.
לפי "דיילי מייל", חקירת המשטרה מתמקדת כעת בראש ובראשונה בשאלה אם רובינסון ידע שהוא מסיע עשרות מהגרים.
לפי דרישתו של גוטמן, דלת המשרד שלו, למשל, תמיד פתוחה מאז הגיע לקבוצה.
לפי הבקשה של לוי, עופר בעצמה היתה אמורה למכור לו את המניות, ובכך אחזקתה במליסרון היתה יורדת מ-58% ל-54%.
לפי הגורמים ששוחחו עם רויטרס, כבר באותו ערב נפגש חמינאי - שלו המילה האחרונה בקבלת ההחלטות בענייני המדינה - עם בכירי המשטר במעונו הרשמי, במתחם מבוצר במרכז טהרן.
לפי הדיווח, 21 לוחמים נהרגו - מהם 16 לא סורים כאמור, ושני אזרחים נוספים מתו מפצעיהם.
לפי הדיווחים, בין האנשים שנאבקו במחבל היה גם ג'יימס פורד, בן 42 שהורשע ברצח ב-2004 וריצה את ימי המאסר האחרונים שלו בבית כלא פתוח במחוז קנט.
לפי ההודעה, בין יעדי הטרור היו מחנה צבאי ומתחם צבאי ששימש את הכוח הימי של הארגון ותשתית תת-קרקע.
לפי הודעת המשטרה, המפגינים מנעו לרכב כיבוי להתקרב לרכב שנשרף בצומת עזריאלי בתל אביב, יידו לעברו אבנים ומוטות ופגעו בכבאים.
לפי החישוב שנערך, העלות הבסיסית של ההטבה מדי שנה מסתכמת בכ-100 מיליון שקלים.
לפי הכתבה ב"ניו יורק טיימס", מאז שתי ההתרסקויות הקטלניות של מקס 737, חברות תעופה רבות בעולם רכשו סימולטורים של טיסה עבור הטייסים שלהם.
לפי הלמ"ס, בישראל חיים 5.8 מיליון איש בעלי זכות בחירה - עלייה של 0.8% ביחס לבחירות שנערכו באפריל.
לפי הסדר, כלכלת בריטניה התכווצה בחודשים אפריל-יוני ב-0.1%.
לפי הסוכנות, קיים סיכוי שדירוג האשראי הממשלתי של לבנון ירד, זאת בהתאם לסקירה שתערוך S%P בשלושת החודשים הקרובים ותבדוק כיצד הממשלה מגיבה ללחץ הציבורי הנוכחי ועד כמה הצעדים שהיא תנקוט ישיבו את אמון המשקיעים הזרים.
לפי העדויות התלמידים השליכו כיסאות על התוקף.
לפי העובדות שבהן הודו, ממרץ 2017 ועד למאי 2018 קשרו הנאשמים קשר לפעול יחד בתבנית מאורגנת, שיטתית ומתמשכת כדי לרכוש, להחזיק ולסחור בהרואין ובקוקאין באזור תל אביב – איש איש, לפי תפקידו ובתקופתו.
לפי הערכות, כ-200 אלף בעלי חיים – מעיזים ועד חולדות – נטבחו בפעם האחרונה שצוינו שני ימי החג, ב-2014.
לפי הראשון, יש הכרה ולגיטימציה גדלה והולכת בפוסט-טראומה של אזרחים ישראלים וחיילי צה"ל בעקבות הקונפליקט הישראלי-ערבי.
לפי הרשויות שיעור ההצבעה בבחירות הגיע ל-77%.
לפי הרשות הלאומית לבטיחות בדרכים, מתחילת השנה נהרגו בכבישי ישראל 291 בני אדם.
לפי השר אמיר אוחנה, "מביאים אישה צעירה שאין לה שום קשר לחקירות ראש הממשלה, ושואלים אותה סדרה של שאלות חודרניות, פולשניות, על טיב הקשר בינה ובין העד (חפץ).
לפי התלונה שהוגשה במשטרה, וילף תקפה את הילד והטיחה אותו לעבר שער ברזל.
לפי התשובות קובע היישום לכמה מהמשתתפים תוכלו לעזור ובכמה להיעזר.
לפי טראמפ התקשורת והדמוקרטים מנסים להפחיד את השופט השמרן ולהפוך אותו לליברלי.
לפיכך, אנו סבורים שיש להסגירו לרוסיה.
לפיכך - שניהם קשורים ככל הנראה הן לאינטימיות והן להישרדות האדם.
לפי כל החוקים שהועברו באו"ם, כל הפעולות שצה"ל ביצע נחשבים כפשעי מלחמה.
לפי כל הסקרים הליכוד כבר היום היא המפלגה הגדולה, וזה לא משנה מנדט אחד או שניים בינם לבין כחול לבן.
לפי כתב האישום הגיב אחד מהם בזלזול לבקשת הלוחם לחזור בו מהסכמתו לשמש כמקור, ושני הרכזים סיכמו ביניהם שלא ידווחו לאיש על השיחה ועל בקשתו.
לפי כתב האישום, סמ"ר ד' נהג "להכות" את חברו ליחידה באמצעות ידו לעבר איבר מינו של המתלונן ומעל בגדיו לפחות פעם בשבוע.
לפי כתב האישום, שהוגש על ידי התובעת עו"ד יעל הראל מפרקליטות מחוז תל אביב, בתקופה שקדמה לרצח הביעה הנרצחת חוסר שביעות רצון ממגוריהם בטורקיה וחזרה על רצונה לחזור לארץ.
לפי כתב החשדות, בתחילת שנת 2013, התעניינה קרן המחקר ישראל גרמניה, תאגיד שהוקם על פי חוק לצורך שיתוף פעולה מדעי בין המדינות, באיתור אפיקים להשקעת כספי הקרן, בסך עשרות מיליוני אירו, במוסדות בנקאיים או אפיקי השקעה אחרים.
לפי מידע שהגיע לירושלים, אחרי כמה דחיות עלולה הרשימה להתפרסם בסוף ינואר הקרוב.
לפי מסמך חדש, היקף המנותקים רק גדל - למרות התחייבות חברת החשמל לא לפגוע באוכלוסיות שנאבקות על קיום בסיסי.
לפי מקורות הבקיאים בעבודת המל"ג נראה כי אנגלמן לא צידד ברגולציה.
לפי נתוני הארגון "מבט לתקשורת פלסטינית", בשנת 2018 שולמו יותר מ-500 מיליון שקל למחבלים.
לפי נתוני הרשות הלאומית לבטיחות בדרכים, ההרוגים בתאונה הקשה מעלים את מניין הקורבנות מתחילת השנה בקטל בכבישים ל-333 בני אדם, 27 הרוגים יותר מהתאריך המקביל אשתקד.
לפי נתונים שקיבלה לידיה הסוכנות משלושה פקידים במשרד הפנים האיראני, 1,500 בני אדם נהרגו במחאה.
לפי נתוני שדולת הנשים בישראל, 157 נשים יופיעו מחר בערב (רביעי) ברחבי הארץ, לעומת 357 גברים.
לפי סקר התאחדות הסטודנטים, רוב הלומדים לתואר אקדמי מוציאים הרבה יותר ממה שהם מכניסים בתקופת התואר.
לפי פרסומים זרים, עד היום ישראל לא תקפה בסוריה ובעיראק זה שבועות ארוכים.
לפי ריקין, "החברה הזאת הופכת את האנשים למין מכונות בשרשרת חיול, אתה מגדל אותם כדי להילחם בשדה הקרב של החיים המודרניים.
לפי שמגר, "לבעלים הפרטיים של אמצעי תקשורת עומדת זכות הקניין.
לפי שעה השריפות עדיין משתוללות, וישנם דיווחים על בתים שהוקפו באש ובהם משפחות שנלכדו במבנים.
לפני ארבע שנים, במלאת 20 שנה לרצח הנתעב, יצר עמוס גיתאי את "רבין: היום האחרון".
לפני גיל שנתיים הוא הרכיב פאזלים של מאות חלקים, ובגיל שלוש הוא כבר קרא ספרים".
לפני הבחירות הוא גם השתמש בהם כדי להפחיד את העם ולקושש קולות.
לפני ההגעה לנשיא נועד בצהריים יו"ר ש"ס, שר הפנים אריה דרעי, עם ראש הממשלה בנימין נתניהו.
לפני המשחק חגג מסי את הזכייה השישית שלו ב"כדור הזהב" בצורה הכי מרגשת שיכולה להיות.
"לפני הרבה מאוד שנים מיכל אמרה לי שהיא יודעת מה התפקיד שלה בעולם - לשמח אנשים", סיפרה אימה דניאלה.
לפני חמש שנים היא אובחנה כחולת סרטן השד.
"לפני כחודש החלטנו בהתרעה קצרה לחגוג בת מצווה רק עם החברות", מספרת אסנת ביטון, בראיון לאולפן ynet.
לפני כחודשיים הודיעה סעודיה כי היא גם מתירה לנשים בלי נוכחות של "גבר משגיח", וכי גברים ונשים מחו"ל יוכלו לחלוק חדר במלון מבלי להוכיח שהם נשואים.
לפני כחודשיים נרצחו 20 בני אדם ו-26 נפצעו באירוע ירי בקניון באל-פאסו, טקסס.
לפני כחצי שנה העיד: "אני עומד כאן, שנה וחצי אחרי, וצריך להסביר שלא הרגתי את אשתי, המוות שלה נגרם מהתקף לב.
לפני כמה שבועות התקשר אליי ראש החוג לרפואה באחת האוניברסיטאות ואמר - "שלום, אנחנו לא מכירים.
לפני כמה שנים נמאסה לאמיר שחר ההתעסקות עם אופנוע הים בכל פעם שרצה לצאת לגלים, אפילו שהוא מתגורר בנתניה, מרחק קצר מהים התיכון.
לפני כשבועיים הכריז תלמוד תורה "תפארת שלום", המזוהה עם הפלג הליטאי הירושלמי, יחד עם חברת צ'רידי, על קמפיין מימון המונים במטרה לגייס 800 אלף ש"ח.
לפני כשלושה חודשים התקיימה פגישה מאולתרת בין טראמפ לבין מנהיגה של צפון קוריאה, קים ג'ונג און, באזור המפורז שבין שתי הקוריאות.
לפני כשלוש שנים, בעקבות מחלת בנו, שהחלים מאז, הקים עדנאן עוטאללה מעילוט את עמותת אשואק אלרביע יחד עם קבוצת הורים לילדים חולי סרטן בחברה הערבית.
לפני כשנה בדיוק, פתח יחד עם זוגתו את מסעדת "בבל", גם היא בלוס אנג'לס.
לפני כשנה החליט לבנדובסקי למנות את סוכן העל הישראלי פיני זהבי כדי שיטפל בענייניו.
לפני כשנה נחשפה לעמותת "יד לאחים" המחלצת נשים יהודיות מנישואים אלימים.
"לפני כשנתיים, התחלנו להציע את השירות שלנו כמודול בתוכנה של אקסבים".
לפני כשנתיים עוכבה קבוצה של כעשרים חרדים בבית מלון ליד פטרה, לאחר שביקשו לעלות לקבר אהרן הכהן במקום המכונה "הר ההר", והוחרמו מהם סממנים דתיים כגון כיפות, טליתות ותפילין.
לפני נסיעתו אמר רוחאני שהוא "מושיט יד של ידידות ואחווה" ליריבותיה של איראן, כגון סעודיה ואיחוד האמירויות, וקרא לכוחות הזרים "להתרחק" מהאזור.
לפני עשרים שנה כללה רשימת המנויים שלו כמה מאות אלפי שמות בלבד, ואז רכש אותו פריץ נפולאון סמית' בפרוטות והמציא את העיתונות הטלפונית.
לפני קצת יותר מעשור, בימים הראשונים בהם אסף גרניט החל להגיש אותה, נחשבה המנה הזו לפורצת דרך ועוררה תשומת לב רבה.
לפני שאני מספיקה למצמץ הכתפיים שלו נוטות הצידה והסכין ננעצת בקיר מאחוריו.
לפני שבעה חודשים השלימו בהצלחה מנהלת חומה במשרד הביטחון והסוכנות להגנה מפני טילים האמריקנית (MDA) בגרסה מתקדמת של מערכת הנשק "שרביט קסמים" ("קלע דוד").
לפני שבע שנים היא חזרה מבית הספר לבשורה המרה שתשנה את חייה: "אבא שלך ניסה להתאבד, רוב הסיכויים שהוא לא יחיה", אמרה לה העובדת הסוציאלית בבית החולים.
"לפני שהאדם מבריא לא מפגישים בינינו כי לא רוצים שארגיש חייב להישאר בתהליך עד הסוף.
לפני שמצא מקלט במקסיקו נדד טרוצקי בין טורקיה, נורבגיה וצרפת.
לפני שמתן בלטקסה חזר להשאלה ממכבי ת"א, המגן שמאלי, אמיר רוסתום, (קרוב משפחתו של ביברס נאתכו) שהגיע מנשר מליגה א' סיפק שני משחקים מצוינים.
לפני שנתחיל, ברצוני לברך את מרקו בלבול על כך שלקח קבוצה ממקום 10 למקום 2. לא היה קל והיו נפילות, אבל אני גאה בכך שאתה מאמן את הקבוצה בלי פשרות ובמקצוענות שיא.
לפני שנתיים הגישה נטלי פורטמן את פרס גלובוס הזהב בקטגוריית הבימוי וניצלה את המעמד כדי שכל המועמדים הם גברים.
לפני שתונח האבן הראשונה להקמת השכונה, אם תונח, צפויות עתירות משפטיות נגד הבנייה.
לפסטיבל מספר כניסות, ולכל אחת מהם אפשר להגיע בקלות מכל רחבי העיר.
לפסי הפלסטיק סביב המרכב הוענק כאן צבע הרכב במקום השחור הסטנדרטי, ופסי הגגון המיותרים נותרו ללא שינוי.
לפעמים אני הולך לישון וחושב שאולי עדיף לי לא לחיות כי המחשבה לשרוד ככה כמה חודשים, היא קשה וכואבת.
לפעמים אני זורק לה: 'את יודעת שיום אחד אולי לא נחזור'.
לפעמים אני חושבת שאפשר להרים אפליקציה עם כל הפרמטרים החשובים כמו: איך אמא שלכם התייחסה לאבא ואיך אבא שלכם התנהל בבית, ולקבל תחזית שלא תאמינו כמה מדויקת היא תהיה לגבי הזוגיות שלכם.
לפעמים אני תופס את עצמי כשאני מדבר בטלפון בהליכה שאני פתאום צולע במילים מסוימות, כאילו כדי להוציא את המילה החוצה.
לפעמים אתה מנגן על כלי המיתר ואתה מגביר את התהודה, ולפעמים אתה תוקע בקרן ומגביר את עוצמת הקול, ולפעמים אתה על התופים שומר על הקצב.
לפעמים חלקינו מספרים אותה כי הם אמנים.
לפעמים מותר להיות עצוב.
לפעמים נדמה לי שככה זה עם הקהילה הגאה - ככל שיענונו, כן נרבה וכן נפרוץ.
לפרשת ההיעלמות הוקדשה כתבה בתוכנית תחקירים בטלוויזיה הגרמנית העוסקת בתיקי נעדרים, ובשלב מסוים אף נעזרה האם במכשף, וכשזה טען כי הוא רואה בחזיונותיו את גופת מרווין מוטלת ביער שלחה לשם המשטרה כלבי גישוש, ולא מצאה דבר.
"לפתע ראיתי בלון ענק של אש מהנתיב הנגדי מתפוצץ בקול רעם אדיר, ממש פיצוץ אדיר שטלטל את המכונית שלי, שהיא מכונית די כבדה, ורסיסים ביקעו את הפח של המכונית אל המושבים וקרעו את הריפודים, גם מראת הצד התנפצה וחדר אליה קליע עופרת".
לצד האתר הקדוש, יש גם תצפית מרהיבה ממנה אפשר להשקיף על הכפר כולו.
לצד הגבינות ושאר הדליקטסים, מציעים שם גם בלינצ'ס במילוי גבינות, לחם ממולא בקממבר ואפילו אבן יוגורט.
לצד הטונים הביקורתיים היו גם חברי ועדה שהתייצבו לצידו של צוקרברג.
לצדה, שהתה בתה בת השבעה חודשים.
לצד זאת, ניתן לראות ירידה בהכנסות מנוסעים, שהסתכמו ב-187 מיליון שקל ברבעון, לעומת 180 מיליון שקל ברבעון המקביל - קיטון של 4%.
לצד זאת ציין נתניהו כי החלטותיו בעניינים הנוגעים לחברת בזק התקבלו בהתאם להמלצות והנחיות הדרגים המקצועיים במשרד".
לצורך ההכרעה בין שני המתמודדים, נזקקו השופטים לעשות שימוש ב"שאלת הזהב", לאחר שהשניים ענו נכונה, כל אחד, על 12 שאלות.
לצורך העניין, את הסכומים הללו מרוויח בדרך כלל הזר הרביעי-חמישי בקבוצות הבינוניות מבחינה תקציבית בליגה.
לצורך כך, עברה נטפליקס לתוכנית חומש מאומצת לקידום הפקות חדשות יש מאין, כדי לשקם את המלאי ומהר.
לצורך צעד כזה יש לשנות את חוקת הליכוד ולקבל רוב של שני שלישים מחברי מרכז הליכוד.
לצורך שיקומה רגע לפני סיכומה, נדרשו אברמס ושותפו לכתיבה כריס טריו לקחת בחשבון את העובדות שג'ונסון קבע בשטח, ואפשר לשער שהם היו מעדיפים להתעלם מהן.
לציבור הדתי יש מאפיינים שלעיתים מחמירים את הסכנה שבה נתונה קורבן אלימות בבית.
לצידו, מוכרים ב"אל-עמין" גם עוגיות, מאפים ופיתות, את כולם מכינים באופן ידני במאפייה.
לצערו, אפילו אם ייפול על האף זה יישמע נהדר.
לצערו זה לא קרה, אבל הוא מצא את עצמו בסרט אחר של נטפליקס, "סיפור נישואים".
"לצערי אני נאלץ לפרוש מאליפות העולם.
"לצערי, בארץ זה עובד הפוך - קודם כל תביא הישגים, כמו פודיום באליפות העולם, ורק אז תקבל תמיכה.
לצערי הרב, אנחנו הקורבנות של החבורה הזו".
לצערי, פעם אחר פעם הוא פשוט סירב.
לקבוצה, לפחות ככל שזה נוגע לזרימה, יש בדרך כלל יתרון - שמאפשר לה לעבור מכשולים בדרך מתואמת ויעילה יותר, ובכך לשפר את יכולות ההולכה.
לקוחות שכבר יש בבעלותם מכשירים של וואווי יוכלו להשתמש באפליקציות שלה ולקבל עדכונים, מסרה פייסבוק לרויטרס.
לקחו כל מיני זוגות שחקנים מהווריורס ויצרו מהם בפוטושופ כדורסלן אחד.
"לקחו ממנה את הדרכון ופרצו לחדר המלון שלה", סיפר אחד מעמיתיה.
לקח לי זמן עד שהבנתי שסיטואציות כאלה, שכוללות להיות בחברת אנשים, בין אם זה באירוע חברתי או בדייטים, מעוררות בי חרדות", משתפת גילה (שם בדוי), בת 37 מראשון לציון.
"לקחת את זה כהזדמנות לתרגל שיחה"
לקחתי קורס ראשון במכירות אופנה.
לקחת מהירות אופקית ולהפוך אותה למהירות אנכית".
לקיחת שוחד, הפרת אמונים, הלבנת הון ועבירה על חוק המפלגות.
לקינוח, תקבלו שם תה בדואי כמיטב המסורת (המחיר עבור סדנה אחת - 20 שקלים).
"לקנות מניות תקשורת ולחכות שנתיים"
לקראת אפשרות שנשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ייפגש עם נשיא איראן חסן רוחאני בשולי עצרת האו"ם בסוף החודש, הדגיש ראש הממשלה כי הוא תמיד אמר שאם ישראל תצטרך - היא תפעל לבדה.
לקראת הבחירות לכנסת ה-18 הוא שוריין למקום השלישי ברשימת מרצ ונבחר לכהן כחבר כנסת.
לקראת המצעד הוגברה בשבועות האחרונים האבטחה, ובדיקות זיהוי וחיפושים נערכים לנכנסים לבייג'ינג בכלי רכב.
לקראת המשחק מול הפועל חיפה בשבת (15:00, סמי עופר) דראפיץ' וברדה צפויים להיפרד מהמגן השמאלי שמתקשה להתאקלם.
לקראת הסוף מגיע תורה של אייזנמן לשיר את הפזמון.
לקראת טיסת הניסוי, נערכה למטוס "ריצת מסלול" בנתב"ג, כדי לבדוק את מערכותיו.
לקראת משחק הליגה בשבת, איביץ' יחזיר להרכב שחקנים שלא שיחקו כמו המגינים ג'ראלדש ואנריק סבוריט, והקשרים דן גלזר ודור מיכה.
לקראת סוף המחצית הראשונה העביר איביץ' דף הוראות לחוזז וכל שחקני מכבי התאספו סביבו לראות את ההוראות החדשות שכתב המאמן.
לקראת סיום הלידה פסק הדופק העוברי ונקבע מותו של העובר.
לקראת ראש השנה הטיל צה"ל מחצות סגר על כל שטחי יהודה ושומרון, ובמקביל נסגרו המעברים לישראל בגדה וברצועת עזה.
לקשר הישיר עם שחקני הנבחרות גויסו שחקני עבר בכירים המכירים אותם אישית, בעיקר יוסי בניון ששיחק בעבר בליגה הספרדית והאנגלית ומכיר את חלקם.
לראשונה מאז תחילת סבב ההסלמה - צה"ל פורס סוללות ארטילריה בעוטף עזה: תותחים נפרסים במרחב הגבול לקראת אפשרות של החרפת האש.
לראשונה על במה אחת ייפגשו המנהלים שמשפיעים על התחומים החשובים ביותר בחיי היום יום שלנו: מנכ"ל משרד האוצר שי באב"ד, מנכ"לית משרד התחבורה קרן טרנר אייל, מנכ"ל משרד הבריאות משה בר סימן טוב ומנכ"ל משרד החינוך שמואל אבואב.
לרבות זינוק מצוין - 8.7 שניות - מהמקום, שמקצץ יותר משניה מה-208 היוצאת, נתון גם טוב יותר ממתחרות ישירות מצרפת וספרד.
לרגל חגיגות יום הולדתו ה-80 של גאון שנולד ב-28 בדצמבר 1939 בירושלים - בארכיון צה"ל של משרד הביטחון איתרו תמונות נוסטלגיות במיוחד מראשית הקריירה של הזמר והשחקן הוותיק, ואלה הגיעו לידי ynet ומוצגות לפניכם כאן.
לרגע הוא היה 'שם', לרגע הוא מימש את הפנטזיה שלו, ושם זה נעצר.
לרגע היה נראה שטוויטר דווקא זוכה בכל קופת האהדה הציבורית עם ההחלטה לאסור פרסומות פוליטיות, עם תשואות משמאל המפה ומחאות מימין המפה.
לרוב, אנשים שעוברים התקף לב בגיל צעיר הם בעלי רקע גנטי משפחתי.
לרוב, בתי חולים מרוחקים יותר ולמטופל יותר קשה פיזית להגיע לקבל שם את הדיאליזה שהוא זקוק לה.
לרוב, יתלוו להגדרה הזו תיאורים נוספים כמו "מלון מרשים שכמותו טרם ראיתם".
לרוב נשקף מהן הנוף הכי טוב כי הן בקומות גבוהות.
לרוג'ר התפוצץ איזה פיוז במוח, הוא שלח יד מתחת למושב, לקח לום, יצא מהמכונית, והלך וריסק להוא את השמשה הקדמית של האוטו.
לרוסיה נותרו כעת שני משחקים עד סוף הקמפיין - ב-16 בנובמבר בבית מול בלגיה החזקה ושלושה ימים לאחר מכן נגד סן מרינו בחוץ, מולה כבש הקפטן רביעייה במשחק הקודם.
לרוסייה ורוניקה קודרמטובה, המדורגת במקום ה-68 בעולם.
לרכס לבן יש חשיבות סביבתית גדולה ביותר, עקב היותו חלק מאגן האיסוף וההזנה התת קרקעית של מעיינות האזור.
לרשותו עומדים מל"טים וכטב"מים ארוכי טווח שיכולים להמריא משטחה של איראן או משטחה של עיראק - ואולי אפילו מסוריה - ולהתפוצץ על מתקנים חיוניים בשטחנו.
לשאלה אם הוא חושב לעזוב את סביליה בשל מיעוט הדקות, ענה: "מוקדם מדי, אנחנו רק באוקטובר.
לשאלה האם ישראל יכולה לבטל את הסגרתו של ההאקר הרוסי אלכסיי בורקוב השיב אלקין: "מבחינה משפטית זה בלתי אפשרי.
לשאלה שלי - "הכנת שיעורים?", הוא כבר לא טרח לענות.
לשאת תפילה בבית הכנסת".
לשבצ'נקו יש חוזה בנבחרת עד 2020, אך באיטליה מאמינים כי לא תהיה בעיה להתיר אותו בתמורה לפיצוי כספי.
לשיחה עם הנוער, סיוע לנערים לעשות כביסה, לארוז חפצים וכו'.
לשיטתה של נורינג, המפתח לרווחה כלכלית ולשביעות רצון התושבים טמון בין היתר בהעברת סמכויות מהממשל המרכזי מוכה הפוליטיקה, אל הממשל המקומי הפרגמטי.
לשליטה בכדור, אבל הוא ממש לא רק כלי הגנתי.
לשם השוואה, מחירו של ה-ZS בעל מנוע הבנזין נמוך ב-31 אלף שקלים.
לשמחתי הרבה הצלחנו לייצב את מצבה.
לשמחתי מתגוררים פה אנשים איכותיים, חלקם מחזיקים בעמדות מפתח וכוח — שיודעים גם לדרוש ולהילחם כשצריך.
לשמחתם של אוהדי ליברפול, יש להם את סאדיו מאנה.
לשנות אחוז אחד".
לשניהם היו שני ילדים מנישואים קודמים שנמצאים בגיל ההתבגרות, והמעבר לדירה משותפת העמיס עליהם קשיים רבים שיצרו מתיחות בין שתי המשפחות.
לשניים ילדים במוסדות החינוך ביישוב, וגורמים מקצועיים הגיעו לבתי הספר.
לשעתיים שבועיות, בימי שני בין 16:00-18:00, בימי שישי בין 9:00-15:00 ובימי שבת בין 8:00-13:00.
לשעתיים שבועיות - בתיאום מול הילד והרכזת.
לתודעה הוא פרץ כמאמן אברטון, אותה הוביל למקום החמישי בליגה בעונת 2013/14.
לתותחנים זה היה הפסד שלישי העונה, והם מרוחקים 14 נקודות מהפסגה ושמונה מהמקום המוביל לליגת האלופות.
לתכנן מראש, לא להתפתות למאכלים היומיומיים ולא לשכוח שהרטבים של הסלט עלולים להכיל לא מעט קלוריות.
לתמוך בספורט הפראלימפי באמצעות סרט דוקומנטרי על סימונה גורן וחבריה שיוצג בפני ילדים נוער ומבוגרים,מטרה לעורר השראה ולהראות שכולנו שווים.
"לתפיסתי הוא לא צריך כי יש חוק במדינת ישראל והחוק אומר שהוא יכול לכהן בתור ראש ממשלה עד לפסק דין חלוט.
לתפקיד בתחילת השנה חלה עלייה במספר חוטבי העצים וכורי הזהב שפולשים לשמורות באופן בלתי חוקי.
לתת לשחקנים את התחושה שאם יתאמנו היטב ההזדמנות תגיע, וסגל רחב שמאמן צריך לדעת לנהל עם כמה שפחות שחקנים ממורמרים שיכולים להעיק על חדר ההלבשה.
מ־1 בינואר יופסקו המענקים שתמרצו רופאים לעבוד בפריפריה ולהתמחות בתחומים שבחסר.
מ־1 עד 10, כמה אתה כועס על אורי גוטמן?
מ-27 מהשדה ובעיקר 9 מ-19 מחוץ לקשת.
מאגודתה של אשרם, הפועל ראשון לציון נמסר: "אנחנו מרוצים מההישגים של לינוי.
מאהר אבו עייש ניסה לסייע באמצעות גלימה שלקח מעורכת דין.
"מאוד קשה לי לראות את זה, הוא חוטף היום מכות רצח, אבל זה החלום שלו ואני וכל המשפחה מעודדים אותו ועומדים מאחוריו.
מאות רקטות לעבר שטח ישראל ובעיקר לעבר יישובי עוטף עזה, כמו גם לעבר דרום העוטף ואזור בית שמש הבוקר (ד'), נערכים ברשויות השונות להמשך - וביישובים רבים בדרום לא יתקיימו לימודים בבתי הספר ובמוסדות להשכלה גבוהה.
מאות תמונות של נשים וגברים, דתיים, חילונים וגם לא-יהודים, מציפות את הרשת זה כבר היום השלישי תחת שלל תיוגים: מ"לא מתביישת" ועד "מחאת הכיסוי"
מאז 2003 הוא היה המנהל המוזיקלי בבית האופרה הזה ונחשב לפנים שלו.
מאז אני עוקב אחרי זה, עושה צילומי מסך".
מאז הופיעו לראשונה, בסוף העשור הקודם, שירותי הזרמת המוזיקה הפכו לחלק בלתי נפרד מחייהם של מאות מיליונים ברחבי העולם.
מאז הטור הקודם, הזמן חלף, הרבה דברים השתנו, אבל הסוכרת עדיין כאן איתי.
מאז הכניסה למזרן הג'ודו בגיל 3 חלמתי לעשות משהו משמעותי.
מאז המשחק ההוא מרטינס הפך לא רק לשחקן קבוע בסגל הנבחרת אלא גם לכוכב.
"מאז הצטרפותה לנאט"ו ב-1952, טורקיה הינה חברה חשובה בברית הצפון-אטלנטית.
מאז הקמתה גייסה הגשמה, שייסדו אבי כץ וחנן שמש, כ-3 מיליארד שקל מהציבור והשקיעה אותם בנדל"ן בארה"ב, בריטניה וישראל.
מאז ועד היום, מתמקדים שם בהגשת אוכל שיהיה נאמן כמה שאפשר למקור הבולגרי דוגמת קבב צלוי אסלי, מוסקה, מומיצה (חוט שדרה בציפוי של קמח תירס שנצלה על הגריל), מרק שקמבה, וביורק – פלפל שושקה ממולא בגבינה בולגרית.
מאז זרם הרבה שמן בסיר הטיגון, ומדוכן הפלאפל הקטן צמחה לה אימפריה שמציעה גם שווארמה מעולה לצד הכדורים המטוגנים.
מאז ממשיך הערוץ לפרסם פרטים של כרטיסים נוספים, בסך הכל, כאמור, כ-15 מיליון.
מאז עברו יותר מ-100 שנה.
מאז שהגיע לאיטליה בינואר 2015 הוא נחשב לשחקן הרכב קבוע ולבורג חשוב באינטר, אבל העונה שידרג את עצמו בצורה רצינית וכבר נחשב לאחד הקשרים הטובים ביותר באירופה.
מאז שסטיב האנסן מונה למאמן הלאומי ב-2011 ניו זילנד קיימה 101 משחקים.
מאז שעזב את ארה"ב, שמו נקשר כמעט לכל קבוצה ב־NBA (אברהם גרנט של הכדורסל?
מאחוז נמוך - להיסטריה: למה הישראלים לא נוהגים להתחסן לשפעת?
מאחורי הגימיק הזה מסתתרת בעיני הפילוסופיה של הקופרה: טיפוס אפרורי למרחוק שמתחת לבגדים לובש חליפה של גיבור על וחושף אותה ואת כוחותיו בשעת הצורך.
מאחורי היוזמה עומד פרופ' סלומון שטמר, רופא בכיר במרכז דוידוף לטיפול בסרטן בבית החולים בילינסון, מנהל יחידת מחקר ואחראי על חדשנות ומרצה באוניברסיטת תל־אביב.
מאחורי המיזם של המטבע החדש עומדים ארבעת השותפים בחברת ויגן ניישן (VeganNation), בהובלת המנכ"ל אייזיק תומאס - יזם נדל"ן חרדי לשעבר ממשפחה ירושלמית של עשרה אחים, שהיגר לארה"ב וחזר לישראל.
מאחר ובית הספר הינו דתי ואנחנו אנשים דתיים, המסיבה היא כמובן רק לבנות, ורק עם חברות הכיתה – והכול לפי כללי בית הספר".
מאחר שחששה, לטענתה, שיגרמו לה להודות בעבירה שלא ביצעה - תיעדה את השיחה ביניהם: "ניסו להכניס לי מילים לפה"
מאי היא שחקנית שתמיד אהבנו ושמחנו מאוד לראות את הצלחתה והתקדמותה בשנתיים האחרונות תחת עדני דגן.
מאייר גיניוויץ', שותף בקרן, הוסיף: "האמונה שלנו בתחום כה חזקה עד שעשינו עסקה לא מסורתית בעולם ההון סיכון, כדי לקנות את הנכסים, להקים חברה חדשה ולמצוא מנכ"ל עם חזון ופוקוס שאנו מאמינים בו".
מאיפה לוקחים השראה לגיבוש דמות כזאת?
מאמן בארסה ארנסטו ואלוורדה התייחס ליהלום: "הוא סקורר מלידה.
מאמן בני יהודה שיחפש מחר (ב', 20:15) ניצחון 11 כמאמן על הירוקים: "מנסים להחזיר לשחקנים את הביטחון, כי יכול להיות שהם איבדו אותו"
מאמן האלופה הטרייה, הפועל אשדוד, לא מוכן לוותר על תפקידו בקבוצתו כפי שנכתב בחוזהו או לקצץ בשכרו באיגוד, ועשוי להודיע על עזיבה.
מאמן הטקסנים התבטא כך אחרי ההשפלה שספגה קבוצתו הלילה (בין ראשון לשני) במיאמי - 129:100, משחק שנגמר כבר אחרי רבע וחצי פחות או יותר.
מאמן המנצחת, חיים סילבס, אמר: "נדרשנו לשמור על ריכוז, עשינו את זה ואני מאוד מרוצה.
מאמן הפועל אום אל פאחם ניר ברקוביץ', שקבוצתו ניצחה בששת המשחקים האחרונים ונמצאת במקום השני בלאומית, מצא דרך יוצאת דופן לפתור את מצוקת השוערים.
מאמן הפועל חיפה התייחס לתקרית עם הקפטן עדן בן בסט שצפוי לפתוח מול הפועל ב"ש בשבת (20:30).
מאמן הצהובים יאניס ספרופולוס אמר בסיום: "שלטנו במשחק באופן טוטאלי.
מאמן הקבוצה, אורי שפירא, אמר: "זו העונה הראשונה שלנו בליגת העל וכרגע אנחנו ממוקמים במקום הרביעי, עם האוכל מגיע התיאבון וזו הסיבה שהחתמנו את אנה, אנחנו מכוונים הכי גבוה.
מאמן מכבי נתניה מתח לראשונה העונה ביקורת על השיפוט ואמר: "שייתנו לנו לשחק ב-11 נגד 11".
מאמן מכבי נתניה נותר אופטימי למרות רצף ההפסדים: "ראיתי הרבה דברים חיוביים.
מאמן נבחרת ישראל קיים מסיבת עיתונאים שבוע וחצי לפני משחק הבית האחרון בקמפיין מול פולין (שבת הבאה, 21:45): "אני והוועדה המקצועית החלטנו שנתמקד בשני המשחקים הקרובים".
מאמן נתניה, סלובודן דראפיץ': "עברתי תקופה שאני לא מאחל לאף אחד, אבל החזקים שורדים.
מאמן צריך לדעת לנהל את השחקנים שלו".
מאמן תמיד צריך לשאוף קדימה וכמה פעמים מקבלים הזדמנות כזו?"
מאמנים כריזמטים, שנונים שגם יודעים לנהל חדר הלבשה וגם לקחת תארים, אבל כמה יורגן קלופ כבר יש בעולם?
מאמני נבחרות ישראל, בעיקר בעשור האחרון: אברם גרנט, דרור קשטן, אלישע לוי, אלי גוטמן, והנוכחי אנדי הרצוג - האם מישנו מהם עמד בדרישות הנ"ל?
"מאמץ ההתפרסות האיראני בעורף רמת הגולן הוא תוספת למנוף שלהם להפעלת חיזבאללה נגדנו", הוסיף.
מאמצע החודש, בעקבות המתיחות במפרץ הפרסי, המחירים החלו לעלות".
מאנה הכין עצמו לבעיטה, אבל אז, משום מקום, הגיעה רגל ארוכה של ארתורו וידאל, שתיקל את מאנה בצורה מושלמת.
מאריו פסאליץ' כבש שער עצמי אומלל בדקה ה-32.
"מבוי סתום": "בית הדין הוסיף עוון על פשע"
מבחינה זו גיבור "סקין" בריאן ווידנר מזכיר את הג'וקר, כצעיר לבן חריג שפונה לאלימות כסוג של פורקן או שחרור מהניכור החברתי.
מבחינה זו, סרטה האחרון של ורדה (היא נפטרה זמן לא רב לאחר הקרנת הבכורה העולמית שלו בפסטיבל ברלין) הוא מעשה של חסד ונדיבות.
"מבחינה חברתית אני לא מוכן לראות אנשים מחטטים בפחי אשפה, מבחינה בריאותית אני מתכוון לדאוג לכל אזרחי ישראל, נדמה לי שאני מאוזן מאוד.
מבחינה עיצובית נבדל ה-RS בפגושים שונים עם פתחי אוורור גדולים מלפנים ומאחור צמד מפלטים אובליים ומסיט אוויר בניהם, סבכה עם שלושה כונסי אוויר, השחרה של סמלי המותג, ויתור על פסי גגון וחישוקים שונים וגדולים יותר ("22 או "23 כאופציה) משלימים את ההופעה.
מבחינת החכמים, החוויה הלמדנית דומה לחוויה של בעילת איילת, הדומה לפנטזיה של בעילת בתולה נצחית.
מבחינת הטיפול שלנו בתיקים, בשלב הראשון אנו מלווים את המשטרה בתיקי ענק ובשלב השני אנו מקבלים את תיקי החקירה אלינו ומחליטים אם להגיש כתבי אישום.
מבחינתו של סאנצ'ו המשחק מול אינטר הוא ההזדמנות להראות לאוהדים ולמאמן לוסיין פאברה שהכל בסדר איתו ושהפרשיה הלא נעימה לא תפריע לו.
מבחינתי אין תחליף לשקט הירוק של קיבוץ ותיק שלפחות למראית עין מתנהל בקצב נינוח משלו.
מבחינתנו, כישורים וקשרים חברתיים חשובים לא פחות, בעיקר בקרב ילדים שהכי קל להם ’לברוח‘ מזה“.
מבחינתנו צריכה לקום פה ממשלה, ולממשלה הזו בוודאי ימונה שר ביטחון.
מבחן התמיכה מביא איתו בשורה משמעותית לשחקן הישראלי ומהווה פריצת דרך מעשית שתחולל שינוי בטווח הזמן הבינוני והארוך".
מבין אלה שהיו בזוגיות קבועה, שיעור המשיבים בחיוב עלה ל -54%.
מבין עשרות מסעדות ובתי אוכל שנפתחו לאחרונה בעיר, נבחרה מסעדתו של גרניט במקום הראשון.
מבית החולים שערי צדק נמסר הבוקר כי מצבו של איתי רימל, שנפצע בתאונה ממשיך להיות אנוש, ומצבו של האב אפרים ממשיך להיות קשה.
מבית הנבחרים יעבור הליך ההדחה לסנאט, שם ייערך משפט שבו ישמשו דמוקרטים מבית הנבחרים כ"תובעים", בעוד הסנאטורים ישמשו בו כ"מושבעים".
מבית הנשיא נמסר כי השיחה מתקיימת בהמשך לשאר המפגשים של ריבלין עם הגורמים במערכת הפוליטית במטרה להקים ממשלה בהקדם.
מבלי להכריע אם נכון הדבר, הרי שהפה שאסר הוא הפה שהתיר.
מבצע אישי גדול של מסי כמעט הסתיים עם עוד שער לפנתיאון.
מבצע הוצאת השרידים נעשה בהוראת הממשלה, וערוצי הטלוויזיה ואתרי החדשות בספרד סיקרו אותו בהרחבה בזמן אמת.
מבקריו של טראמפ טוענים כי עצם קיום השיחה בזמן שאוקראינה ממתינה לסיוע צבאי מארה"ב, מעלה אפשרות שהנשיא ניסה להשתמש בסיוע זה כאמצעי לחץ על הנשיא האוקראיני.
מברישים בביצה ומכניסים לתנור שחומם מראש (חשוב מאוד) לחום של 200 מעלות, או של 180 מעלות, אם יש לכם בתנור מאוורר שלא ניתן לכבות, למשך 20 דקות.
מגדלי הים התיכון, שנסחרת לפי מיליארד שקל, פועלת מזה כ-30 שנה בתחום הדיור המוגן ובבעלותה 7 בתים - בבת ים, כפר סבא, סביון, רמת השרון, נורדיה, ירושלים וגני תקווה.
מג'ד קאסם, בן 27, יצא לסגור את שער דיר העיזים ליד נחל צלמון באזור כרמיאל ונסחף בזרם.
מגוון רחב של נושאים למעשה: ניתוחים מקיפים של היקום הקולנועי של מארוול, סקירות של משחקי וידאו, וגם תיעוד של חיי המשפחה של נמרוד, קרין ושני ילדיהם - מייקי (5) ותומי (3).
"מגוחך לומר שיהודים לא יכולים לחיות כאן".
מגזר האנרגיה הוביל את הירידות בעקבות נפילת מחירי הנפט.
מגזר ההיי-טק הוביל את הירידות.
מגטו בריסק ניצלו רק 19 יהודים.
מגיבים נוספים תיארו חוויות דומות שחוו במסעדת "קנטינה", כמו זו שכתבה: "זה אחד לאחד מה שקרה לי בערב יום ההולדת שלי.
מגיע לו שאפו גדול".
מגישים כאן פיצה ענקית בקוטר יוצא דופן, שיכולה להגיע עם תוספות לא שגרתיות כמו צ'יפס ורוטב סלק מעל.
מגישים עם קרם פרש ומנה הגונה של סלמון מעושן.
מגמת הירידה בפעילות הבנייה נמשכה גם באפריל, אף שבתקופה זו החל להסתמן מפנה בקצב שיווק הדירות ועלייה קלה גם במחירים.
מגפת החצבת ממשיכה לגבות קורבנות: מעל 140 אלף איש מתו ברחבי העולם מחצבת בשנת 2018, על פי הערכות חדשות של ארגון הבריאות העולמי והמרכז לבקרת מחלות האמריקני.
מד"א דיווח על שלושה שנפגעו קל בריצה למרחב המוגן ועל שלושה נפגעי חרדה.
מד"א עדכן כי ארבעה בני אדם נפצעו באורח קל בעת שרצו למרחב המוגן, וחמישה נוספים לקו בחרדה.
מדביקים לשכבה אחידה ואופים בתנור שחומם מראש ל-180 מעלות במשך 10 דקות, עד להזהבה.
מדברי פישר עולה כי ההחלטה להעלות את הריבית בנסיבות האלה מעידה על כך שהמעורבות הפוליטית משפיעה על החלטות הבנק המרכזי האמריקאי, בין אם ההחלטה היא להעלות את הריבית ובין אם לא.
מדד המחירים לצרכן בסין עלה במאי ב-2.7% לעומת החודש המקביל בשנה שעברה, וזאת לאחר עליhה של 2.5% באפריל, כך דיווחה היום לשכת הסטטיסטיקה בבייג'ין.
מדד המניות הכלל אירופי סטוקס 600 איבד 0.3%.
מדד המניות הכלל אירופי סטוקס 600 נסוג ב-0.2% בדרכו ליום רביעי ברציפות של ירידות.
מדדי המניות בבורסה בתל אביב ממשיכים לעלות בעקבות השיאים שנרשמו בוול סטריט בסוף השבוע שעבר.
מדד יורד ב-0.1%, בהובלת שמנייתה מאבדת 0.8% מערכה, לאחר שירדה אתמול ב-0.5%.
מדד יורד ב-0.25% ואילו מדדי המניות הקטנות יותר מתחזקים – מדד עולה ב-1% לאחר זינוק של 30% בחצי שנה.
מדד יורד ב-0.4%, בניגוד למגמה הכללית.
מדד ירד בכ-0.25% בניגוד למגמה הכללית.
מדד ת"א בנקים מוסיף 1%, וגם מדד ת"א גז ונפט עולה בשיעור דומה.
"מדהים לראות את החיוך כשהם מצליחים לגלוש לבד"
מדהימה ומעניינת הרבה יותר היא ההתבטלות של העיתונות הישראלית בפני שחקן שולי לכאורה בפוליטיקה הישראלית - דמות מעוטת הישגים ומרובת חקירות, שנהפך בשבוע האחרון לחביב התקשורת והמערכת הפוליטית.
מדובר באותה ועדה שאישרה את הפרשי השכר של המנכ"ל.
מדובר באותו מקום שבו הבלגי המצוין עבר ניתוח במהלך 2017, לאחר שסבל משבר.
מדובר באחד מהיעדים הפופולריים עבור חופשת סקי, אבל בכל זאת תמיד אפשר לגלות בו משהו חדש.
מדובר באימון אינטרוולי שמשלב תרגילי כוח ותרגילי אירובי בהפוגות קצרות.
"מדובר באירוע קשה ביותר", ציין נציג המשטרה בדיון בבית המשפט.
מדובר בבלם אלחנדרו פורטל, ששותף 90 דקות במשחק; הקשר אנדי באקרו ששיחק 79 דקות; והחלוץ יורדן סנטה קרוס.
מדובר בהמשך של מחאת האוהדים, כאשר שלשום עשרות מהם אף הגיעו לביתו של אברמוב וקראו לו לעזוב את הקבוצה.
מדובר בהפסד שני ברציפות עבור הקבוצה של שמיר שגם ירדה למאזן 5:2.
מדובר בהפתעה שכן השחקן בן ה-19 היה מבוקש גם באלופת איטליה, יובנטוס, ובמנצ'סטר יונייטד.
"מדובר בהתנהלות מבנית של מערכת הבריאות", אומר עו"ד אורי פליישמן מנכ״ל הסתדרות האחיות, "כולם מכירים את הפייק ניוז של האקרדיטציה החל ממנכ"ל משרד הבריאות וכל מנהל בית חולים.
מדובר בחברות ענק עם כיסים עמוקים במיוחד, והתחרות ביניהן כבר בעיצומה.
מדובר בחיידק המשתייך למין החיידקים קלבסיאלה פנאומוניה, שבמקרים מסוימים הוא עמיד בפני אנטיביוטיקה, מה שמקשה עוד יותר על הטיפול בחולים.
מדובר ביריבה מאוד מסוכנת, מאוד עיקשת, אנחנו משחקים בבית שלנו ואנחנו מודעים לציפיות שיש מאיתנו בטדי.
מדובר בכ-350 מורים, שיקבלו את הסבסוד במסגרת עבודתם בשעות היום.
מדובר בלי מנחה מתקופת הברונזה הביינימית, מלפני כ- 4,500 שנה, שהוכנסו לתוך מערת הקבורה ביחד עם המתים שנטמנו בה, במטרה שילוו וישמשו את המת בעולם הבא, דבר שהיה אופייני בהליך הקבורה בתקופה זו".
מדובר במחלה ניוונית קשה וחשוכת מרפא, הנחשבת למחלה הקשה ביותר מבין משפחת המחלות הניווניות.
מדובר במידע שהם מבינים, אך מתקשים לשלוף מהראש.
מדובר במסירת עדות נוספת שבמסגרתה היא שבה וחידדה מכלול נקודות שעלו גם בעבר.
מדובר במסר חיובי ומקסים שהפך לשיר בזכות לחן שיצר גנוט והפקה מוזיקלית של יגאל שטטנר.
מדובר במצב חירום לאומי.
מדובר במקרה מובהק של להיטות יתר של משטרת ישראל להביא להרשעה בכל מחיר".
מדובר בניסוי בעל מספר משתתפים קטן ובעל משך זמן קצר מדי.
מדובר בנתון שרירותי שתלוי במדיניות של הקונסולים האמריקנים.
מדובר בנתונים שאינם כוללים את אוכלוסיית ערביי מזרח ירושלים.
מדובר בסניפי הרישוי בפתח תקווה, בני ברק, חולון, רמלה, רחובות, אשקלון, אשדוד, באר שבע, רהט וקריית גת.
מדובר בסרט ארוך, ארוך מאוד, שמרגיש קצת קצר משלוש וחצי שעות.
"מדובר בעבירות שקצרו, במרוצת השנים האחרונות, חיי עשרות רבות של אזרחים חפים מפשע".
מדובר בעלייה של כ-15% בכמות המטיילים לעומת סוכות אשתקד.
מדובר בפינגווינים הצפוניים ביותר בכדור הארץ, וגם הננסיים ביותר (ויש שיוסיפו גם החמודים ביותר).
מדובר בפציעה ששכיחה בעיקר אצל נשים או מי שרצים למרחקים ארוכים, ופחות אצל ספורטאים במשחקי הכדור.
מדובר בפרויקט מעניין של שחקנים שכבר פרשו, ובתחילה שמרו רק על כושר במשחקים של חמישה על חמישה.
מדובר בקבוצת אנשים בעלי פוטנציאל אדיר, אבל, מוזנח.
מדובר בקצב הטוב ביותר של הירוקים מזה שמונה שנים.
מדובר בתבנית מאורגנת ולא בתבנית אקראית".
מדובר בתסמונת הפוגעת קשות ברמת התפקוד המקצועי, החברתי והמשפחתי של הלוקים בה ומתאפיינת בכאבים בכל חלקי מערכת השרירים, המפרקים והשלד, ללא רקע דלקתי.
"מדובר על התנהלות כוחנית והיא לא הייתה מוכנה לשמוע שום דעה אחרת בעניין ההפרדה.
מדובר על תקופה של שלושה חודשים עם אפשרות לארכה של שלושה חודשים נוספים.
מדובר צה"ל נמסר בתגובה: "בהתאם להסכם שנחתם בין משרד האוצר למשרד הביטחון במרץ 2006, צה"ל מגלם לצרכי מס את זקיפת ההכנסה בגין שימוש הרכב למשרתי קבע מדרגת סא"ל ומעלה, לאוכלוסיית רבי סרנים הלוחמים ולחלק הנבחר מאוכלוסיית הרבי סרנים הטכנולוגיים.
מדו"ח הלמ"ס עולה כי ככל שהמדד החברתי-כלכלי של היישוב גבוה יותר, כך סך התמותה ביישוב, התמותה ממחלות לב, תמותת תינוקות, הימצאות סוכרת ושיעור שחרורים מאשפוז נמוך יותר.
"מדוע אנחנו שונאים את משאבי האנוש": מה השתנה מאז המאמר שטילטל את עולם העסקים?
מדוע אתה מאחז עיניים ומוכר לכולם שמחר תל אביב תיהפך למאה שערים?
מדוע בעצם בוחר האל להסתתר?
מדוע זה כה מעורר מחלוקת?
מדוע ישנם כל כך הרבה איחורים בנתב"ג?
מדוע לייפר אינה מוסגרת לאוסטרליה?
מדוע נגיף השפעת כל כך קטלני וכיצד הוא גורם לקריסת מערכות ולמוות?
מדוע שינה נתניהו את עמדתו דווקא עכשיו, שבוע לפני תום המנדט של ח'כ גנץ להרכיב ממשלה?
מדידות מסוג זה מאפשרות להבין טוב יותר את הפיזיקה של פיצוצים קוסמיים עתירי אנרגיה, עוזרות לפענח את האינטראקציה של חלקיקים, קרינה ושדות מגנטיים בתווך שנע כמעט במהירות האור, ומאפשרת לנו להבין טוב יותר את הסביבה שבה נמצא הסילון.
מדיוונד ציינה כי התמורה משיתוף הפעולה עם הVericel תאפשר לה לקדם את הפיתוח של התרופה Escharex, שמבוססת על אותו חומר פעיל כמו נקסובריד ומיועדת לשוק של הטריית פצעים כרוניים וקשיי ריפוי שמוערך ב-2 מיליארד דולר לשנה.
מדי יום שישי, הם מוכרים בביתם שבפרדס חנה מאפים טורקיים תוצרת ביתית דוגמת "בולמס" במילוי של תרד וגבינה בולגית, "בויאקיטס" - סהרוני בצק ממולאים בפטריות ובטטה ומאפה בייגלה ממולא בגבינה וזעתר (25 שקלים למנה).
מדינות במערב כגון צרפת אינן נלהבות לקלוט אותם בחזרה, הן בשל העובדה שהחוקים המקומיים בעניינים כמו שלהם אינם ברורים, והן בשל החשש להכעיס את הציבור בבית, שרואה במי שנסע והצטרף לדאעש פושע אלים ומסוכן.
מדיניות זו של בדלנות כלכלית אנטי-גלובליסטית, אומרים כלכלנים רבים ומוכיח ניסיון העבר, סופה להביא להפסדים לכל הצדדים המשתתפים בה, ואפילו למשבר גלובלי.
מדינת ישראל היא המדינה היחידה בעולם שלא זו בלבד שלא נפרדת משיטות המדידה הישנות אלא מגבירה אותן.
"מדינת ישראל היא הצלחה פנומנלית ותפקידו של צה"ל הוא להגן על מה שהושג", אמר הרמטכ"ל בתחילת נאומו.
מדינת ישראל ניצבת חסרת אונים מול מיליציות טרור יהודיות.
"מדינת ישראל פועלת לאורך שנים במגמת טיוח כדי לטשטש את המדדים האמיתיים של ניתוקי החשמל, כשמאות אלפי ניתוקים כרוניים וסיסטמטיים לא נלקחים בחשבון", טוענת ריקי כהן-בנלולו מארגון "לא נחמדים לא נחמדות".
מדיסון הבלונדינית (זואי דוייטש המשעשעת) היא קריקטורת בימבו עם בגדים ומזוודות בצבע ורוד תואם.
מדי פעם מזיזים את החבלים כדי להאריך את מסלול הנחש שאתם עוברים עד שמגיעים פנימה אל הסימולטור.
מדי שנה יש מטרות מטאורים רבים כאשר כל מטר מטאורים קרוי על שמה של קבוצת הכוכבים שבתחומה מצוי הרדיאנט.
מדע זה סלל את הדרך, בין השאר, לחקר שיטתי של חומרים אנטיביוטיים.
מדריכים ודמויות ססגוניות ייצגו כמה מהפינות היפות בגן, והם ישכנעו אתכם מדוע כדאי לבחור בפינתם.
מה אוכלים באזור הכנרת?
מה אני אשם שהחולים מחכים?
מה אתה חושב על פתיחת העונה של מכבי חיפה?
מה אתה מציע לאלו שרואים בך מודל לחיקוי ושואפים להופיע על במות כמוך כדי לשפר את חייהם של רבים?
מה אתם רוצים, שהילדים ילכו לחינוך החרדי?"
מה באמת אנחנו יודעים על מאכלי החג והשפעתם על הבריאות והמשקל שלנו?
מהבחינה הזאת הוא מהמם.
מה גורם לקבוצה אחת להיות אטרקטיבית ומוסכמת על רוב הקהילה, ומדוע יום אחד סר חינה והיא הופכת לשנואה, ובהמשך היא אפילו לא זוכה לחסד הזה, ורק נדחקת לשוליים ונשכחת מלב.
מה גרם לבנקסי להתמסחר ולפתוח חנות עם יצירותיו, מי האמנית שהקימה פסל בצורת מזרקה בטייט מודרן, ומה מסתתר ביצירת הענק של מיכל רובנר, בתחנת הרכבת בלונדון?
מהדוברות של סמסונג נמסר ל-NBC כי "לא נגרם נזק ולא נרשמו פציעות במהלך האירוע".
מהדו"ח עולה כי בשנים הראשונות ליישום התוכנית (2010-2011) אמנם עלה מספר החרדים המשתלבים, אך בשנת 2016 היא לא עמדה ביעד המקורי שהציבה למספר הסטודנטים החרדים באקדמיה.
מהדקות בהן הופיע הוא השאיר הרבה מקום לאופטימיות, בעיקר בכל מה שקשור לצירוף זר שסוף סוף צפוי באמת לשדרג את הקבוצה.
מהדקים את הפירורים בעדינות כלפי התותים.
מהדקים את התערובת הפירורית שהתקבלה לתחתית של תבנית משומנת, בעזרת כף או תחתית של כוס, ומקפיאים למשך שעה.
מה הוא יגיד לי?
מה החשיבות של פסטיבלי קולנוע נשים?
מה הטיפ הכי משמעותי?
מה היא עשתה בשנים האחרונות במטרה לאסוף את הנשק הבלתי חוקי?
מה הם לא זורקים לחלל האוויר, הסתה נוראה.
מה הם לומדים בין האימונים לתחרויות, למה הם בחרו במסלול הזה ואיך הם משלבים בין העולם האקדמי לקריירה האינטנסיבית.
מה המשותף לירושלים, בית שמש, צפת, ביתר עילית ובני ברק?
מה הסיבה שיותר גברים צעירים לוקים בהתקפי לב?
מה העדפות הישראלים בכל הנוגע לחופשה המשפחתית בחג תשרי הקרובים?
מה הקשר שלו לימין?"
מה השימוש, למה עושים את זה?
מה זה בכלל אוקטוברפסט?
מה זה בריין ואיך מכינים אותו?
מה זה יום שישי בשבילך אביבית?
מה זה מוט אולימפי, כיצד חדר הכושר מחולק ועל מה אימון קרדיו בכלל עובד?
מה זה משנה להם?
מהחברה לא נמסר האם כל ההון שגויס נכנס לקופתה.
מה חושבים טייסים בחיל האוויר על חלפים מודפסים?
מה חשבו בבית משפחת אובו באסטוניה כאשר בנם וכלתה תקפו את הפודיום בקטאר?
מה טראמפ רוצה שמקסיקו תעשה, תירה בעשרות אלפי הפליטים שעוברים דרכה?
מהי החשיבות של פיקוח ומעקב רפואי צמוד להצלחת הטיפול התרופתי בהשמנה?
מה יהיה עתידה של בית"ר העונה?
מהיום שבו החל עידן מכירת המינויים, וזאת עובדה, מכבי ת"א תמיד הובילה.
מה יותר מרשים ממערך בעברית ומילה לועזית, כבר בדקה הראשונה, כשהכל עדיין רק על הנייר?
מה יקרה אם היועץ המשפטי לממשלה יחליט לבסוף לוותר על סעיף השוחד בתיק 4000?
"מה יש לאימא שלך?
מה כבר יכול לקרות?
מה כן אפשר לעשות?
מה כתבה אותה חוקרת בקבוצה?
מהליכוד נמסר לאחר הפגישה כי נתניהו הציע לעגן את הסדר הרוטציה ב"חקיקה יצירתית" שתמנע מכל צד להפר אותו.
מהלך דומה אימצו כמובן במוזיקה, שלמעשה ייתרו את תהליך הרכישה של מדיה פיזית.
מה, לצאת מהארון עם הדבר הזה, לספר שיש לי בעיה?"
מהם ההבדלים בין הפועל באר שבע כשהגעת אליה, לפני ארבע שנים, להפועל באר שבע שאתה עוזב?"
מהם סיכויי הצלחת הפעולה?
מהמודל החדש עולה שמפלגת הברקזיט של פרג' פוגעת בסיכויי השמרנים יותר מאשר הלייבור פוגעת בהם.
מה מייחד אותו מאחרים?
מה משותף להורים לילדים מצליחים?
מהמשטרה נמסר הבוקר כי "בתום חקירה סמויה ממושכת, הבוקר הפכה החקירה לגלויה.
מהמשטרה נמסר כי בין השעות 08:30 ועד לשעה 13:00 ברחובות ז'בוטינסקי, הנשיא, האר"י, מטודלה וסעדיה גאון.
מהמשטרה נמסר כי "במשטרת ישראל התקבל דיווח אודות אדם שהגיע לקבלת טיפול רפואי בבית החולים סורוקה ועל פי החשד סובל מהרעלת אלכוהול (אתנול).
מהמשטרה נמסר כי בתום חקירה סמויה ממושכת, הבוקר הפכה החקירה לגלויה.
מהמשטרה נמסר כי היא "רואה בחומרה כל אירוע אלימות ובריונות נגד גוף ורכוש, ותפעל בכל האמצעים העומדים לרשותה נגד פורעי החוק".
מהמשטרה נמסר כי מומלץ שלא לנסוע או לטייל באזורי שיטפון שעלולים לסכן חיים, והנהגים מתבקשים להתאים את נסיעתם לתנאי הדרך, ואף לוותר על נסיעות שאינן הכרחיות.
מהמשרד להגנת הסביבה נמסר כי "מדובר בדליפה של חומר הדומה לגז בישול.
מהמשרד נמסר כי החלטת השר ארדן מתבססת על המידע המודיעיני של משטרת ישראל ועל המלצתה ומגובה ע"י הגורמים המשפטיים במשרד לביטחון הפנים.
מהמתעמלת שחשפה את אחת מפרשיות ההטרדה החמורות בכל הזמנים עד הכדורגלנית שהפכה לאייקון תרבות.
מהנהלת בתי הדין הרבניים נמסר: "על פי חוק אסור לנו להתייחס להליך משפטי".
מהנתונים עולה עוד כי בין הענפים שבהם השיעור הגדול ביותר של עיכובים ארוכים בתשלומים בהיקפים משמעותיים - יותר מ-10% מהמחזור השנתי שלהם - היו ענף הבנייה (28%), ואחריו הרכב (27%) וטכנולוגיות מידע ותקשורת (25%).
מהסקר עולה כי 67% מהנשאלים ענו כי אדם עם מוגבלות לא מתאים לנהל עסק ו-57% אמרו כי לא ישקיעו בחברה שבראשה עומד אדם בעל מוגבלות.
מהסקר עולים ממצאים מדאיגים על תחלואה נלווית גבוהה כתוצאה מהמחלה, קשיים חברתיים, קשיים בעבודה ובזוגיות.
מה עדיף - החיסון בזריקה או בתרסיס לאף?
מה עובר על אמהות שרוצות להיניק ולא מצליחות?
מה עוד עשית בפעם הראשונה?
מה עומד מאחורי הגמישות שמגלה התנועה פתאום והוויתורים הרבים שהיא עושה?
מה עושים עם הילדים בראש השנה 2019?
מה עושים עם הר הכסף?
מה עלינו לעשות כהורים?
מה עשה ישו בבית המקדש בחנוכה?
מהפרסום בכאן רשת ב' עולה כי נתוני המתגייסים הוכפלו, ואף שולשו, על ידי צירוף נתונים של מתגייסים שאינם חרדים או דתיים כלל.
מה קרה בין אנריקה לבין מי שהיה יד ימינו?
"מה קרה, דורון?"
מה קרה כשהגעת לטיפול?
מהרגע הראשון בו ראיתי את מסי על מסך הטלוויזיה, אי שם ב-2006, היה לי ברור שצומח כאן משהו מיוחד ושלא היה כדבר הזה.
"מהרגע שהוא עלה לרשת קיבלתי המון הודעות, נוספו לי עוקבים לאינסטגרם והייתי בהיי, אבל המאמנים אמרו לי שאני חייב להישאר צנוע".
מהרגע שקיבלתי את הזריקה הראשונה של הנוקלה הפכתי להיות אדם חדש.
מהר מאד הלכתי ורכשתי אותה מכספי ולמדתי לעבוד איתה.
מהר מאוד נכנסנו למים עד המותניים והתחלנו לחלץ בעלי חיים.
מה שאהבתי בספר וגם הכנסנו את זה לסרט הוא העובדה שהדמות הראשית היא אישה שלא כל כך מכירה את המדיה החברתית ולא שולטת בה לגמרי, כמו אנשים רבים מהדור שלה.
מה שאומר, בעצם, שבירה עוצמתית מתאימה לנתח בשר עוצמתי, ובירה עדינה מומלץ לשלב עם בשר עדין.
מה שאומר שכוכב ברוקלין ישוב ככל הנראה לפרקט כבר בפברואר, אם הכל יילך כשורה.
"מה שאיירו הנדלינג תיתן, שונה ממה שאנחנו ניתן.
מה שבטוח, דייגו סימאונה משוכנע שאתלטיקו תמשיך להיות גורם משמעותי בטופ של הכדורגל הספרדי והאירופאי.
מה שבטוח זה שאי אפשר להמשיך ככה.
מה שהוא עשה בשבועות האחרונים, בכך שיצא לשטח, זה מחזק את הקשר עם הבוחרים".
מה שהוצג כניצחון מובהק של סטרלינג במבצע של תחילת הסרט מתברר ככישלון.
מה שהחמיר את התפרצות החצבת הוא שיעור ההתחסנות הנמוך בסמואה, שעומד על כ-31%.
מה שהכי כאב לי, זה שהמורה טענה שיש לי הפרעה נפשית בגלל שיש לי צורך בחבר.
מה שהכי מביך זה תירוצים של מאמנים על עומס.
מה שחשוב הוא המסר ופחות משנה מי אמר, כל זמן שזה כתוב מרגש ומדויק".
מה שחשוב לי באמת הוא שבנות כמוני לא ירגישו סוג ד', כאילו הן לא שוות כמו כל אישה נשואה בארץ ישראל.
"מה שיקרה זה שהמדינה תפסיד".
מה שירצה אותנו באמת זה שתקום ועדת חקירה ממלכתית בראשות שופט בדימוס שתחקור מה קורה בעולם המכינות.
מה שיש לי זה רק דבר אחד, וזה הרצון להמשיך להוביל את עם ישראל למחוזות שיבטיחו את הביטחון שלנו לדורות".
"מה שכל כך מיוחד בעופרה זה שלא תראה בשום מקום בעולם עוד מסיבה אחת שיש בה גם הומואים, גם לסביות, גם טרנסיםות וגם סטרייטים.
מה שכן אחיד ברמתו הוא רמת ההפקה של Death Stranding.
מה שכן, בחולון לא מתכוונים לקבל החלטות פזיזות.
מה שכן, החורף בצפת המושלגת, שם גרתי בילדותי, זכור לי לטובה, ואני מניח שמאז ומתמיד אהבתי את הקור ואת מה שהעונה הזו מביאה עימה.
מה שמדהים באמת במלון הזה, הוא שבונים אותו בחודש נובמבר ובחודש אפריל הוא נמס, וחוזר חלילה".
מה שמטריד אותי הוא הכיוון, המגמה אליה נעים.
מה שמכבי תל אביב מתקשה לעשות העונה נגד הקבוצות הנימנות על הצמרת האירופית, היא מצליחה לעשות נגד הבינוניות, כמו וילרבאן שירדה מושפלת עם מינוס 31 (93:62).
מה שמנוסח בלשון העם: אתם תישארו פה ואני אלך לעזאזל.
"מה שמעניין בנוגע לגיבורי-על זה שאנחנו רגע לפני עתיד שבו טכנולוגיית המידע והטכנולוגיה הביולוגית יתמזגו, וכך נראה בני אדם שהם בחלקם בינה מלכותית וחלקם אנושיים.
מה שמעניין הוא שמדובר במגיפה שקטה.
מה שעומד להכרעה הוא מקומה של המדינה והעירייה באחריות שלהן לאתגר הזה.
מה שראינו בשנים האחרונות הוא שש"ס, יהדות התורה והרשימה המשותפת יהיו תמיד מתואמות בחקיקה בנושא השירות הצבאי ובנושאי דת ומדינה.
מובן שגם אני חששתי - מטופלת ראשונה בארץ זרה.
מובן שלא השתכנעתי וטענתי לחפותי, וכאן התחיל מסע שכנוע מצידו ומצד חבר שלו להכניס לי גרסה לפה שלי.
מובן שעובדים אלה לא נהנים מביטחון תעסוקתי אבל היא מצטטת מחקר שעובדים כאלו מצביעים על המוטיבציות לעבוד כמו שעות גמישות ולימוד מיומנות חדשה, אבל המוטיבציה העיקרית היא פשוט למצוא עבודה.
מוג'ינגה קמבנוג'י השווייצרית הגיעה שלישית עם 22.51 ש'.
מודי אמר שלתושבי מדינת המחוז אסאם "אין שום סיבה לדאוג".
מודלים אלו מהווים בסיס ליצירת קשרים רגשיים עמוקים וקשרי אהבה בבגרות.
מוודאים שהבצק אכן אסף את עצמו (כלומר - שכל החומרים התאחדו לבצק.
מוזגים את המלית לתבנית, ומעבירים לקירור של שעתיים במקרר.
מוזגים לצלחת, סוחטים בנדיבות לימון על הכל, ומגישים.
מוזר שגם כאן ההגה אינו מתכוון למרחק וחבל שחלקו המרכזי עשוי פלסטיק מחוספס.
מוחמד בג'ר נובאט, ראש ארגון התוכניות והתקציבים במדינה, אמר לטלוויזיה הממלכתית שההכנסות מהעלאת המחירים ישמשו למימון סובסידיות נוספות עבור 18 מיליון משפחות נזקקות.
מוחמד: "התרגשתי לשמוע את הקהל קורא בשמי"
מוטב מאוחר מלעולם לא.
מוטומבו עשה את זה עם 27 נקודות (11 מ-11 מהשדה) ו-29 ריבאונדים.
מוטי קסטל, אחד המפגינים, אמר: "באתי לתמוך בראש הממשלה נתניהו ולהגיד לכל תופרי התיקים 'לא תצליחו'.
מוטת הכנפיים של המטוס היא 117 מטרים (כמו מגרש כדורגל) והוא כמובן רחב יותר מכל מטוס שנוצר אי פעם.
מוכנים לפגוש את מנות האבטיח היצירתיות, שלא לומר - הביזאריות, של הקיץ?
מוכרים רק מתקנים בודדים מסוג זה במזרח אגן הים התיכון.
מול אוסטנד במשחק בו קלעו הסגולים רק 58 נקודות הוא סופסל ולא ראה פרקט, ובתבוסה 92:60 מול מכבי חיפה הוא אמנם קיבל צ'אנס (22 דקות) וגם לא תרם (2 נקודות), אבל זה היה כבר בגארבג' טיים.
מול המהירות והחדות של מילווקי בגמר המזרח ובוודאי נגד אווירת השואו-טיים של גולדן סטייט, טורונטו הייתה כמו חבורת נגרים שהשתחלה לנשף נוצץ בלי שום כוונה לוותר על השמפניה.
מול הספרדי שרוצה מייג'ור מספר 19 יעמוד דניל מדבדב הרוסי שמצוי בכושר נהדר.
מול חופי צפון האי שוכן האי הקטן הארבור (Harbour Island, המכונה גם Briland), בו מתגוררים כ-1,500 תושבים לצד נופשים רבים.
מולטון, שפרש מהמרוץ בספטמבר, טען שארבעת הסבבים שבהם הוא עצמו שירת בעיראק כקצין קרבי בחיל הנחתים הם מבחן מנהיגות טוב יותר משירותו של בוטיג'ג'.
מול מכבי ת"א בריימו הצטיין העונה עם 16.5 נקודות (62 אחוזים ל־2, 75 אחוזים ל־3, 89 אחוזים מהקו), 5.5 ריבאונדים, 3 חטיפות ו־1.5 אסיסטים.
מול רבבות מעריצים הם ביצעו את הלהיטים שלהם וירדו מהבמה עם כיסים מלאים.
מומחה ההגנה, עמיחי נחמן, לשעבר בוחן תאונות באגף התנועה, קבע כי ספק אם השוטר שמר על קשר העין עם הרכב מרגע שבו "ירה" לכיוונו ועד הרגע שבו עצר אותו.
מומלץ אגב, להגיע למקום בשעות בין הערביים - אז תוכלו ליהנות מהמראה המהפנט של השמש השוקעת מעל הכנרת שממול.
מומלץ לאפות את הפיצה בטאבון או על אבן, ולא בתבנית אפייה.
מומלץ להוסיף ליוגורט, לסלט, לשייק, למרק לקציצות או לכל תבשיל אחר.
מומלץ להצטייד בכובע, במים ובקרם הגנה.
מומלץ לסייר גם בכנסיית דורמיציון, השייכת למסדר הבנדיקטינים וממוקמת על הר ציון, בקרבת שער ציון וקבר דוד ובסמוך לחומה הדרומית של העיר העתיקה.
מומלץ שלוקר של 3 ליטר (מאוד נוח).
מונה לבחון את איסוף הנתונים.
מונס דאבור שוב לא בסגל של סביליה בליגה.
מונס דאבור, שעבר בקיץ לסביליה בקול תרועה רמה אך לא שיחק במדיה עדיין אפילו דקה אחת, נמצא בתמונת ההרכב לקראת המשחק הערב (19:55) במסגרת המחזור הראשון של הליגה האירופית מול קרבאח.
מוסא מאזו שהורחק ייעדר וגם לא בטוח שסביין לילאיי יהיה כשיר.
מוסד קולינרי ותיק הפועל בגבול שבין תל אביב ליפו, ועבר לא מעט מהפכות ושינויים במהלך השניים בהן הוא פועל.
מוסיפים את הטימין ואת הגבינות.
מוסיפים את הירקות והשורשים השלמים ואת הפטריות המיובשות, מניחים עליהם את עשבי התיבול וגבעולי הסלרי (חשוב לשטוף אותם היטב), מוסיפים מיץ לימון, מים ומלח ומביאים לרתיחה (המים אמורים להגיע עד כ-1 ס"מ מעל הירקות, הוסיפו או הפחיתו את הכמות במידת הצורך).
מוסיפים את מחית הוניל, סולת והקמח ומערבבים על מהירות בינונית כדקה נוספת עד לאחידות.
מוסיפים מיץ לימון, מים ומלח, מביאים לרתיחה ומבשלים כשעה עד שהירקות מתרככים.
מוסיפים פנימה 3 כפות רסק עגבניות, ומבשלים את התערובת תוך כדי ערבוב במשך 3 דקות נוספות.
מוסיפים פנימה את הבצל הקצוץ, המיונז, החרדל, המלח והפלפל הלבן ומערבבים עד לקבלת תערובת אחידה.
מוסיפים פנימה, תוך כדי ערבוב, את החמאה המומסת וממשיכים לערבב עד לקבלת בצק אחיד.
מוסיפים קמח מנופה, ומערבלים עוד 20 שניות (לא יותר!) עד שהקמח נבלע בתערובת.
מועמדו הראשון של מנדלבליט נותר המשנה לפרקליט המדינה לעניינים פליליים, שלמה למברגר, שאותו כינה "המתאים ביותר" לתפקיד.
מועמדות לאוסקר במקרה זה תגיע רק מתוקף הפוליטיקלי קורקט.
מועצת העיר אסרה על חלוקות מזון ברחובות, סגרה לזמן קצר את הפארקים הציבוריים ואף אסרה לישון במרחק של 150 מטר מצואה.
מופעים אחרים של סירק דו סוליי דווקא כבר היו לנו בישראל, אבל זו הפעם הראשונה שמופע ענק כזה יגיע.
מוציאים את הקציצות מהקירור וצולים אותן משני הצדדים על מחבת פסים לוהטת או על מנגל חם.
מוציאים את פרוסות הדג מהמרינדה, מנגבים אותן במגבת נקייה ויבשה ופורסים לפרוסות דקות ואחידות בגודלן.
מוציאים את תבנית העוגה מהתבנית עם המים, ומצננים בתבנית צינון מלא על רשת.
מוציאים, ומצננים בטמפרטורת החדר כרבע שעה לפחות לפני ההגשה.
מוצע בזאת לבטל אותו על מנת לחסוך למשלם המיסים עלות זו", כתב בהצעה שהגיש.
מוקדם יותר קיימה יו"ר בית הנבחרים ננסי פלוסי יחד עם כמה בכירים בקונגרס שיחות עם מלך ירדן עבדאללה ועם בכירים ירדנים אחרים.
מוקדם יותר קרא יו"ר סיעת הליכוד החדש, ח"כ מיקי זוהר, לבחירות ישירות לראשות הממשלה, יממה לאחר שראש הממשלה בנימין נתניהו סירב להצעת יו"ר ש"ס אריה דרעי לחזרה לבחירות ישירות.
מוקי ראשון, אני שלושה מטרים אחריו ושני לוחמים נוספים מאחורי.
מוראלס עזב את השלטון אחרי 14 שנה, בלחץ הצבא ואחרי שהואשם בגניבת הבחירות.
מורגש מזג אוויר בלתי יציב ברחבי הארץ.
"מורה שלו לשעבר שנקלע למקום, ניסה לעשות לו החייאה, אבל זה מאוחר מדי ומיותר.
מורו הגיש קבלות עבור טיפולים בסכום כולל של כ-50 מיליון דולר.
מורחים את המרינדה על הבשר בדקות האחרונות של הצלייה, רגע לפני שמורידים את הבשר מהאש.
מוריסון העלה את הסוגיה בשיחתו הראשונה עם נתניהו בשנה שעברה, ודוברו הדגיש היום כי בכוונתו להאיץ בראש הממשלה הבא להיענות לבקשת ההסגרה.
מושל אוהיו לשעבר, ג'ון קייסיק, שהתמודד מול טראמפ בפריימריז הרפובליקניים לפני הבחירות ב-2016, אמר כי דבריו של מולבייני היוו עבורו את "הקש ששבר את גב הגמל", ושכעת הוא תומך בהדחה.
מושל מחוז שינג'יאנג, בו כלואים לפי הערכות לפחות מיליון מוסלמים במרכזי חינוך מחדש, אמר ש"החניכים סיימו את ההכשרה וכעת הם מאושרים".
מותג מוצרי הצריכה האלקטרוניים עומד לחזור לשוק הישראלי, והיבואנית הבלעדית תהיה חברת ראלקו - כך נודע ל-ynet.
מותו נקבע בבית החולים.
מזג האוויר החם והיבש שלווה ברוחות גרם הלילה (יום ב') לפרוץ כמה באזור הצפון שנמשכו עד לשעות הבוקר, והצריכו מאמץ רב מצד צוותי הכיבוי האזוריים.
מזג האוויר היבש בתחילת חודש נובמבר מעורר אף הוא תקוות.
מזג האוויר היום יהיה מעונן חלקית עד בהיר עם טמפרטורות ממוצעות לתקופה.
מזג האוויר הסוער יימשך גם היום (שישי), וגשם יירד מצפון הארץ ועד לנגב.
מזון אולטרה-מעובר הוא עתיר סוכר, שומן רווי ומלח המזיקים לגוף.
מזכיר המדינה האמריקני פומפאו התייחס להפגנות הנרחבות שהתרחשו באיראן, במחאה על המצב הכלכלי הקשה ואיים: "נמשיך להטיל סנקציות על גורמים איראנים שאחראים להפרות הללו של זכויות אדם.
מזכיר המדינה פומפאו.
מזלפים מעט שמן, ובוזקים מלח, פלפל ואגוז מוסקט.
מזלפים מעל כל ברוסקטה קרם גבינת עיזים.
מזל שהסופה תפסה אותנו בסוף המסלול ולא בחולות.
מזמינת ההרצאה ראתה את הפוסט המתלהב, הבינה שזו ההרצאה הראשונה שלי והתקשרה לבטל.
"מזמן אמרתי שצריך פה שתי מדינות לשני עמים, מדינה אחת לאנשים שפויים והגונים שרוצים לחיות אחד עם השני ומדינה אחת לנוכלים ומחרחרי מלחמה".
מחאה ציבורית נגד הסרט והדמות השנויה במחלוקת במרכזו, הביאה למחאה ציבורית וגרמה לספונסר דוקאביב מפעל הפיס להתכחש אליו מהפרס הכספי שהובטח לו מתוקף זכייתו.
מחאת האוהדים של הפועל ת"א תופסת תאוצה, ואתמול מאות בודדות הגיעו לבלומפילד.
מחברת אל על נמסר כי "טיסה מרומא לישראל נאלצה לסטות לנחיתה בשדה תעופה רמון עקב מזג אוויר קיצוני, שלא אפשר לנחות בנתב"ג.
מחברת מטאו-טק נמסר כי מחר יירדו מידות החום ובצהריים יחל לרדת גשם מקומי מהצפון ועד לנגב.
מחברת מטאו-טק נמסר כי משעות הצהריים ינשבו לאורך מישור החוף רוחות צפוניות ערות.
מחומר החקירה עולה כי החשודים צילמו סרטונים של המעשים.
מחזה לא שגרתי באחת מבירות האנטישמיות: מנהיג האופוזיציה האוקראינית, וואדים רבינוביץ', קבע מזוזה על בניין הפרלמנט של אוקראינה.
מחזור המסחר היה גבוה בגלל עדכון מדד ה-MSCI והסתכם ב-3.07 מיליארד שקל.
מחזור המסחר ממוצע לשעה זו ומסתכם בכ-674 מיליון שקל.
מחזור שביעי בסרייה א': כמה שעות לפני משחק העונה של הגברת הזקנה מול אינטר (21:45), השלישית בטבלה השתוותה אליה במספר הנקודות.
"מחזיקים את התרופה שלי כבת ערובה"
מחזיק תיק הספורט בעירייה, יגאל אייל: "אני מטפל בזה"
מחיקת העבר היא פיגוע לתקווה לעתיד טוב יותר".
מחיר: 229 שקלים, זמין גם למחזיקי גיים פס אולטימייט.
מחיר הדלק מושפע גם מנסיבות עונתיות, ועולה ככל שהביקוש עולה בעונת הטיולים בקיץ.
מחיר הנפy ננעל בעלייה היום לאחר שבתחילת היום רשם ירידות בעקבות ציוציו של הנשיא דונלד טראמפ לגבי העלאת מכסים על סחורות סיניות מ-10% ל-25%.
מחיר הנפט בניו יורק קפץ ב-9.3% בחודש יוני.
מחיר הנפט השלים ירידה שבועית שלישית ברציפות בצל חוסר ודאות לגבי התקדמות שיחות הסחר בין ארה"ב לסין, וחששות כי הסלמה במלחמת המסחר בין שתי הכלכלות הגדולות בעולם תפגע בצמיחה הגלובלית.
מחיר הנפט זינק ב-20 ביוני, לאחר שאיראן דיווחה על יירוט של מזל''ט אמריקאי שטס במרחב האווירי שלה.
מחיר הערכות ינוע בין 119 ל-159 שקל, ובתוספת עשרה שקלים עבור המשלוח.
מחירה של העוגה הוא 40 שקלים, והתפוחים הממלאים אותה גדלים באזור הצפון ונקטפים ביום שלפני הגעתם לקונדיטוריה.
מחירי הכרטיסים ינועו בין 185 שקלים ליום אחד ל-450 שקלים לכל האירוע שיכלול הפקות מקור, הופעות בכורה, שיתופי פעולה חד פעמיים, אימפרוביזציות, סדנאות אמן, ג'אמים ליליים ועוד.
מחירים: 15 שקלים לגביע קטן, או 28 שקלים לגביע גדול עם גלידה מושחתת.
מחירם של כל הקורסים של ארגמן הוא 1,300 שקלים למשתתף.
מחלה לאחר חיסון נגרמת לרוב על ידי נגיפים או חיידקים ואין לה כל קשר לחיסון עצמו.
מחליפה בתפקיד הוא רו"ח משה בר חיים, חשב האגודה ב-19 השנים האחרונות.
מחלקות הנוער ובית הספר לכדורגל גדלו והשתפרו באופן משמעותי.
מחממים מחבת טפלון עם מעט חמאה (מורחים אותה על המחבת בעזרת נייר מגבת), ויוצקים לתוכה מעט מהבלילה בעזרת מצקת.
מחפירות בנחל עין גב נמצא כי אנשי התרבות הנטופית שחיו באותה תקופה באזור שרפו אבני גיר בטמפרטורה גבוהה מאוד וייצרו את הסיד, שנועד לקברים.
מחק את העליות שרשם בתחילת היום.
מחקר אמריקאי שבוצע במשך עשור מצא: שיעור התמותה של גברים גבוה ב-19% משל נשים, בעיקר בגלל גילוי מאוחר.
מחקר חדש שפורסם ב"גרדיאן" הבריטי מבשר על "תרופת פלא" שהצליחה לעצור את קצב הזדקנות התאים בעכברים, לעכב מחלות זקנה ולהאריך חיים.
מחקרים הראו כי יצירת שינוי משפחתי דרך ההורים הייתה משמעותית יותר לצריכת מזונות בריאים וכן לירידה במשקל אצל ילדים, ונשמרה זמן רב יותר משינוי תזונתי של הילדים בלבד.
מחקרים מתחום התעסוקה, מלמדים שכל הקונספט הזה של "הכול כלול", מייצר הזדהות גבוהה עם הארגון.
מחקרים נוספים הראו שאימוני גמישות יכולים להפחית משמעותית את לחץ הדם.
מחקרים שבוצעו בעבר, קבעו כי אנשים הנוחרים בלילה, סובלים מישנוניות במהלך הבוקר שאחרי, עקב שיבוש בשינה.
מחקר שנערך בנושא מצא שטיפול בבוטוקס הקל על כאבי השרירים שנוצרו כתוצאה מחריקת שיניים.
מחקר שפורסם ב-3 ביוני 2019 בארצות הברית מלמד כי 20% מהאוכלוסייה יסבלו מהתופעות הללו לפרקים של שבועות עד חודשים, תוך סבל רב.
מחריד, מבייש, מקום שלא אחזור אליו".
מחר, יום ראשון, יהיה מעונן חלקית ותחול ירידה קלה בטמפרטורות.
מחר יושלם המחזור עם 7 משחקים נוספים.
מחר, ערב ראש השנה, יהיה מעונן חלקית עד בהיר עם טמפרטורות רגילות לעונה.
מחר (רביעי, 21:30) היא תארח את טוטנהאם בפרמייר-ליג.
מחר (שלישי, 21:45) יארחו האיסלנדים את הטורקים למשחק במסגרת בית 8 של מוקדמות יורו 2020, אך עוד לפני כן קיבלנו את אחת השערוריות הגדולות של התקופה האחרונה.
מחר תיפתח העצרת הכללית ה-74, ובין הנושאים המרכזיים המאבק בהתחממות הגלובלית והמשבר עם איראן.
מחשב Zenbook Pro Duo של אסוס אולי נראה כמו עוד דוגמה לגימיק המסך הכפול אבל הבדיקה שלנו מעלה שהוא מציע שיטת עבודה חדשה בעולם המחשבים: עבודה מרובת איזורים.
מטגנים את המיטבולס עד שהם שחומים משני הצדדים.
מטגנים עד להזהבה נאה, מוציאים בעזרת מרית סיליקון ומעבירים לצלחת.
מטופלים רבים שמגיעים למרפאות החוץ שלו, ועובדים.
מטעם הפקת המופע נמסר כי הם שוקדים על מועד חלופי למופע "הולך נגד הרוח", ורוכשי הכרטיסים יוכלו לקבל החזר כספי מלא או להמיר את הכרטיס להופעה אחרת.
מטעם ראש הממשלה נמסר: "הלילה סוכל המפקד הבכיר של הג'יהאד האיסלאמי בעזה בהא אבו אל-עטא, שהיה אחראי לפיגועים רבים ולירי רקטות נגד מדינת ישראל בחודשים האחרונים והתכוון להוציא פיגועים מיידיים".
מטעם ראש הממשלה נמסר: "הלילה סוכל המפקד הבכיר של הג'יהאד האיסלמי בעזה בהא אבו אל-עטא, שהיה אחראי לפיגועים רבים ולירי רקטות נגד מדינת ישראל בחודשים האחרונים והתכוון להוציא פיגועים מיידיים".
מטפסת ב-1.8% לאחר שהבנק הגדיל את הדיווידנד מ-30 סנט ל-35 סנט למניה, והודיע על קנייה חוזרת של מניות בהיקף של שישה מיליארד דולר.
מטר האוריונידים קרוי על שם קבוצת אוריון, שבתחומה מצוי הרדיאנט.
מטרת המכתב שהופץ להנהלות בתי החולים נועד לייצר שקיפות לסטאז'רים שאמורים לבחור את תחום התמחותם בשנה הקרובה, באופן כזה שכלל המידע הרלבנטי לעת הזאת יהיה לפניהם בנקודת הזמן בה הם בוחרים את המקום ותחום ההתמחות שלהם ל־2020".
מטרת הקשר הייתה למסור לגנור מידע ולסייע לו לקדם רכש כלי שיט מהתאגיד.
מטרתו של הנשיא היא להטיל את הרכבת הממשלה על חבר הכנסת שיש לו את מירב הסיכויים לכונן ממשלה.
מיאמי כבר הוליכה 100:107 פחות משתי דקות לסיום הרבע הרביעי, אבל המארחת רצה 0:8 כדי להוביל לראשונה מאז פתיחת המשחק.
"מי אני" נמדד לפי מה אני לא, עם מי לא אשב ועל מי אני יכול להצביע ברחוב ולומר- בגללו: בגלל הזקן שלו, בגלל העיניים המשיחיות הלכה המדינה.
מיד הבנתי למה היא מבקשת לדבר בעברית אף שהערבית שפת אמנו.
מיד הרגשתי מהי עוצמתה של הרכילות, ואיך אפילו לחברים הכי טובים קשה לשמור על הסוד שלי.
מידותיה מאפשרות לשחקן להיכנס בזחילה ולהופיע לפתע לפני הקהל במרכז האורכסטרה.
מיד לאחר הלידה נמסר התינוק לאימוץ.
מיד לאחר מכן יצאו הבלשים מהרכב, עצרו את החשודים והכניסו אותם במהירות לניידות משטרה.
מיד עם פרסום המדגם שנתן ניצחון אדיר לשמרנים, בחצות שעון ישראל, זינק הפאונד הבריטי בכ-2.5%, כשערכו מול הדולר האמריקני מגיע ל-1.35 – הערך הגבוה זה כשנה וחצי.
מיד עם קבלת הדיווח בשעה 10:37 במוקד 101 של מד"א, הוזעקו למקום חובשים ופרמדיקים שביצעו פעולות החייאה, שבסופן נקבע מותו של גבר.
מידרוג בוחנת הפחתת דירוג לדלק: "עסקת שברון תגדיל החוב הפיננסי עד מיליארד שקל"
מי היה מאמין שהווריורס (9:2) הגדולים, אפילו בלי קווין דוראנט שעזב וקליי תומפסון שנפצע, יחזיקו את המאזן הגרוע בליגה בפתיחת העונה?
מיוקו הרגישה כאילו שהיא מתפעלת קופיף קטן, המכופף את כפותיו".
מיותר לציין את חשיבות תקציב החינוך ליהודי אירופה, שהרי חינוך הינו הערובה לעתיד יהודי והוא משפיע על אחוזי העלייה לארץ ישראל.
מיותר לציין שמדי שנה התוצאה מזכירה לכולנו שאנחנו לא רחוקים מארצות הברית, שבזכותה הפכה קציצת הבשר בלחמנייה לאייקון קולינרי בין לאומי.
מיזם ביתי שהקימה לאחרונה דנה שפירא (הבעלים של "חומוס בר רייצ'ל" בקיבוץ חוף כרמל), במסגרתו היא מציעה ארוחה שאפשר לקבל בצלחת לצד סלט ירקות טרי או בתוך לחם, אז אפשר גם ליהנות מדיל של כריך ובירה.
מיטשל בלט אצל יוטה (3:4) עם 36 נקודות, בויאן בוגדנוביץ' סיים עם 19.
מייחסים את זה אליו, אבל אני עשיתי את זה כי רציתי.
מי יכול היה להאמין אז שבתוך ארבע שנים לאוטרו מרטינס יככב בחוד של אינטר, הקבוצה בה מיליטו שיחק ארבע וחצי שנים, ושבמדיה כבש את הצמד בגמר ליגת האלופות של 2010.
מייסון מאונט הגיב עם מהלך אישי שהסתיים בהדיפה לקרן של אנדרה אוננה (13).
מייפילד הצליח להתניע התקפה אפורה במיוחד, ואפשר רק לדמיין מה יעשה עם אחד התופסים האטרקטיביים בליגה.
מיכאל אישי מרים וסוחב על גבו, עגלים ועיזים לחוצות.
מיכאל פרייליך, פוליטיקאי בלגי ממפלגת N-VA (הברית הפלמית החדשה) והעורך הראשי בעבר של העיתון היהודי Joods Actueel באנטוורפן, אומר כי המינוי של ווילמס הוא "אירוע היסטורי שממלא אותי בגאווה".
מי לא מכיר את "שבחי ירושלים"?
מילא שנאלצה לשבת בגפה בשולחן החג לצד שלוש אחיותיה הנשואות וילדיהן, ולהשפיל מבט כנגד מבטי הרחמים והדאגה.
מילה ניקוליץ' כבר בת 48, אבל לנצח תישאר אחד מסמליו של הענף בארץ.
מי מבטיח להכריע את חמאס ומי מבקש הרתעה?
מימדי פריון הילודה של החרדים מבטיחים ששום דבר אחר לא יהיה רלוונטי אם ילדים אלה לא יקבלו את הכלים לתחזק משק של עולם ראשון".
מי מהחברים שיפסיק להיות חבר שלכם, כנראה שלא ראוי להיות חבר שלכם.
מימון גם ביקשה להרגיע וכתבה כי "זו השפעת הנפוצה בחורף הזה", אולם הוסיפה ש"במקרה שלי זה גם הסתבך כהוגן.
מימי בית המקדש השני יוצגו ממצאים יחודיים כדוגמת רצפות האבן המעוטרות שקישטו את חצרות המקדש, פריטים אדריכליים מהתקופה ההרודיאנית שעיטרו את רחבת המקדש, מטבעות נדירים שהוטבעו בראשית התקופה הפרסית - וכן מטבעות מתקופת המרד הגדול ברומאים, הנושאים כתובות עבריות.
מי מנהל את המדינה?
מימר שחתם עד לתום העונה יגיע היום למתחם האימונים שבחדרה וייפגש שם עם הצוות המקצועי, כולל את רון קלר ששימש בשלושת המחזורים האחרונים כמאמן זמני, וכעת ישוב לעמדת העוזר.
מינסוטה כבר הוליכה ב-34 הפרש בסיום הרבע השלישי ורשמה את פתיחת העונה הטובה ביותר שלה מזה שבע שנים.
מיעוט ימי עבודה בחודש החגים הביא לירידה של 40% במכירות הקטנועים והאופנועים החדשים.
מיצובישי חושפת קדימון למתיחת פנים של דגמי הבסיס ספייס סטאר ואטראז', לראשונה עם מערכות בטיחות אקטיביות.
מיקר מסבירה כי מודל הפרימיום (Freemium - רובד חינמי ורובד נוסף בתשלום) החל בעולם הגיימינג, כבר בראשית שנות ה-2000, התרחב לתאגידים עם שירותים כמו G suite של גוגל, דרופבוקס, Slack ואחרים, וכעת גם צרכני הקצה לומדים להתרגל אליו.
מירוץ הלילה של תל אביב מתקרב ושוב נזכרתם ברגע האחרון שאתם רוצים להשתתף?
מירי רגב: "שקד ילדותית, אין ליכוד בלי נתניהו"
"מי שבאמת חפץ בטובתן, חייב לעזור כאן", סיכמה.
מי שביקר בטרמינל 3 בנתב"ג ב-14 ביולי הריח ודאי ניחוח מסריח ולא מוכר.
מי שהביא למציאת החומרים החשודים היה לא אחר מכלב ההרחה של היחידה - "רמבו".
מישהו באיגוד נפל על הראש, זהו ניצול"
מי שהחליף אותו הוא עוזרו קסטוטיס קמזורה, שקיבל לאחרונה את התפקיד הראשי עד סיום העונה.
מי שהעלה אותו לבוגרים בגיל 16 בלבד היה פפ גווארדיולה.
מי שהפתיע את כולם היה טאריק בלאק שבאופן כללי נחשב לשחקן מקצוען שנוהג לפי הכללים.
"מי שהקשיב טוב לנשיא שמע את המתווה שלו.
מי שזכו מן ההפקר הן ארבע קבוצות שהפכו לבעלות הרצף הפעיל הארוך באירופה עם שמונה אליפויות כל אחת: יובנטוס באיטליה, סלטיק בסקוטלנד, ניו סיינטס בוויילס ולודוגורץ הבולגרית.
מי שחיזק את עמדת הפריצה שלו לאוסקר הוא "ג'וג'ו ראביט", זוכה בפרס חביב הקהל בטורונטו המהווה בדרך כלל אות זינוק מצוין למירוץ.
מי שימריא במקומו ויירשם לראשונה העונה למשחק רשמי הוא סנדי כהן.
מי שיקבלו את הצ'אנס הם איתי שכטר, צ'יקו אופואדו, ניק בלקמן ודור מיכה שצפויים לפתוח ב-11.
מי שלא רצה למכור מנות ב-35 שקלים יושב על הגדר.
מי שמדיר נשים מנהל שיח מפלג.
מי שמכפיל את תקציב הישיבות, מי שדורש סיפוח, מי שמוביל אותנו למדינה דו-לאומית, הוא כבר ימין אחר.
מי שמנסה להחיל סטנדרטים אחרים על הציבור הערבי הוא הגזען במקרה הזה.
מי שמעקם את האף מול השומן כמו הדודה, יכול לוותר על שלב הטיגון כליל ולהתחיל ישר מבישול במים.
מי שמצביע בעד תשלומי ההורים מצביע בעד הנצחת פערים וקיפוח, ומצביע על כך שיהיו ילדים שיוציאו אותם מהכיתות כי ההורים שלהם לא שילמו את תשלומי ההורים".
מי שמצביע לגדעון סער יצביע לו בזכות מי שהוא, בלי קשר לעדה שלו"
"מי שנושא באחריות זה שתי המפלגות הגדולות.
מי שנותן בגד, מקבל עוד מקום בביתו", הסביר שנרב.
מי שספג שוב את מרבית האש הוא המאמן רוברט מורנו, שהפעם גם הגיב לביקורת.
מי שעבורו היה זה מפגש מרגש מול האקסית, היה הקשר שלומי אזולאי שכבש, בישל וסחט פנדל: "ידוע לכולם שהייתי פה קפטן וחוויתי עונה לא פשוטה פה גם אישית וגם קבוצתית.
מי שעברה בשלום את משחקה הראשון הייתה ההולנדית קיקי ברטנס (4) שניצחה את הצרפתייה פאולין פרמנטייה 3:6, 4:6.
מי שעבר רק הקיץ לוויולה כבש וסחט פנדל.
מי שעוד ניצל את ההזדמנות היה אנג׳לו קלויארו, בזמן שעומרי כספי הסתכל מהספסל אחרי ששיחק חמש דקות במחצית הראשונה ועוד שתי דקות נוספות בלבד ברבע השלישי ועדיין נראה חלוד אחרי שסיים את הערב בלי נקודות.
מי שעוד קיבלו קרדיט על הניצחון הם אותלו האנטר (15 נקודות, 7 ריבאונדים), וטיילר דורסי שלקח את הפיקוד ועשה הכל על הפרקט.
מי שפתח את המקום הם עומרי יצחק, סומלייה בוגר WSET בלונדון, והיינן דניס בודסוב.
מי שראה אותנו, שם לב שאנחנו מחויבים ועם אנרגיות".
מישראל ביתנו נמסר: "אנו שמחים לראות כי בעקבות העתירה המדינה הודתה בקיומן של בדיקות ה-DNA המשפילות והמבזות הנערכות ליוצאי מדינות ברית המועצות לשעבר.
מי שרוצה לדאוג לטובת המדינה מותקף בצורה הפרועה ביותר".
מי שתעיין ברמב"ם, בשולחן ערוך ובספרי הלכה קדומים אחרים, תגלה שלעיסוק בלבוש האישה מוקדש מקום צנוע.
מכאן, בשם כל השבט, אני אומר בגלוי שאם דם בני יגרום לסלחנות בחברה כולה – אז אני סולח עכשיו, אני לא רוצה נקמת דם".
מכאן גם נובעות בעיותיו של הסרט, שלוקה במה שהאחים דארדן השכילו על פי רוב להימנע ממנו – דידקטיות.
מכאן ואילך – השמים הם הגבול.
מכאן והלאה עוקב הסרט אחר התבגרותו של הנרי אל תפקיד מלך אנגליה.
מכאן פנה אולג להגשים חלום נוסף: הוא ביקש מצה"ל להתגייס ולשרת בתפקיד משמעותי - וגם את היעד הזה כבש.
מכאן, שהרבה פעמים התפיסה של המציאות התוקפנית נחלקת לחזקים וחלשים, ואם דמויות המופת נתפסות כך, אז גם העולם פועל כך, ולכן אנו נראה ילדים תוקפניים מחד או נסוגים וחרדתיים מאידך.
מכבי בתגובה: "הם לא מבינים את המצב, זו התייפיפות"
מכבי חיפה היא סמל לדו קיום מכובד ויפה, ואת הסמל הזה מעמידים לדין.
מכבי חיפה ומאמנה מרקו בלבול החלה לאמץ את השיטה, אשר זוכה להרבה ביקורת מצד האוהדים, על כך שהמערך לטענתם הגנתי מדי.
מכבי חיפה תפגוש מחר (שלישי, 20:15) את הפועל חיפה לדרבי ובקבוצה מקווים לחזור לנצח אחרי ה-0:0 המאכזב מול רעננה במחזור שעבר.
מכבי מתבססת יותר מדי על נקודות בצבע.
מכבי פ"ת החתימה את הבלם היהודי של ספרטק מוסקבה, ניקיטה גולדמן בן ה-18, על חוזה לשלוש שנים.
מכבי של איביץ' היא מעצמה מנטלית בישראל.
מכבי ת"א סיימה בצורת של שבע שנים בוויטוריה ועשתה זאת בסטייל כשהיא רוקדת על הפרקט וללא עומרי כספי.
מכבי תל אביב הצליחה לשמור אתמול (חמישי) על מאזן ביתי מושלם ביורוליג עם הניצחון 55:77 על באיירן מינכן במסגרת המחזור ה-12 ביורוליג, אבל אף אחד לא מחייך הבוקר במועדון.
מכבי תל אביב עבדה היום קשה הרבה יותר מאשר במשחק מספר 1 ברבע גמר הפלייאוף, אבל השיגה בסופו של דבר ניצחון 72:85 בדרבי בהיכל קבוצת שלמה בדרך ליתרון מבטיח של 0:2 בסדרת הגמר.
מכבי תל אביב תתארח בשבת בקריית שמונה ותנסה לאסוף עוד 3 נקודות ועל הדרך שוב לשמור על שער נקי.
מכה נוספת לכלכלה שקורסת תחת נטל הסנקציות: לפי "ניו יורק טיימס", פרטי 15 מיליון כרטיסי חיוב בנקאיים באיראן הודלפו לרשת.
מכונית כמעט “גילחה אותי”.
"מכיוון שהאינפלציה נחלשת קצת השנה, יש מקום להתאים את המדיניות אם זה יהיה הכרחי, אבל היסודות הכלכליים עדיין חזקים.
מכיוון שמדובר כיום בחלק כמעט בלתי נפרד מחווית המשחק עבור מיליונים רבים של משתמשים, זהו גם מנוע רווח לא רע עבור החברות.
מכיוון שעדיין ברוב האקדמיות משחקים עם שני בלמים, אין מספיק תרגול והכנה לשחקני ההגנה לעבור למערך שלושה בלמים בלמים.
מכילים תרכובות צמחיות התורמות לחיזוק פלורת המעי הבריאה בגוף ואף מכילים נוגדי חמצון חשובים להגנה מפני סרטן.
מכינים ארוחות בוקר במהלך השבוע וערבי המבורגרים משוגעים ברביעי וחמישי המושכים את הצעירים והאמיצים מהאזור לטעום.
מכינים את הוויניגרט - יוצקים את המיצים לסיר, ומצמצים על אש בינונית עד לרבע מהכמות.
מכירות הסלולריים המדשדשות מעידות על כך: רוב המכשירים שיצאו בשלוש השנים האחרונות לא כללו פריצת דרך אטרקטיבית, והתמקדו בשדרוגים בלבד.
מכנים אותנו עמק הסיליקון של האוטו-טק, מבחינת סטארט-אפים, ידע באקדמיה וכמות חברות ופיילוטים.
מכניסים את העצמות לסיר עם 4 ליטר מים, מביאים לסף רתיחה ומבשלים במשך כחצי שעה נוספת תוך כדי קיפוי הקצף והשומן שצפים במהלך הבישול.
מכניסים לתוך בטן הפורלים את הרוזמרין.
מכנס מסיבת עיתונאים דרמטיתלהבאיש את ריחה של איראן ולהציג אותה שוב כמי שמרמה את הקהילה הבינלאומית, מפרה את הסכם הגרעין וגרוע מכך: מפרה את האמנה נגד הפצת נשק גרעיני (NPT) בהעלמת החומרים הגרעיניים כביכול מהאתר שחשף נתניהו.
מכסים את הסיר, מעבירים ללהבה הנמוכה ביותר בכיריים ומבשלים במשך 15 דקות.
מכסים בנייר אלומיניום ומבשלים במשך 15-18 דקות.
מכסים היטב את הכדורים במגבת, ומכניסים לקירור שנע בין 36-24 שעות.
מכתב האישום נגדו עולה כי הוא הכה את הנער, התעלל בו מינית במשך שעות וגנב ממנו כספים תחת איומים.
"מכת ברק": היצע המאמנים הישראלים נמוך והבכירים דורשים סכומים מופרזים, אז הנהלות הקבוצות פנו למקביליהם מאירופה.
מלאדנוב צפוי לדון בקרוב עם נציגי חמאס גם על השבויים והנעדרים הישראלים בעזה ועל הקלות על הסגר ברצועה.
"מֶלָאני הזאת עם הקוקו לא קיבלה אישור מהרופא," היא קוראת לעבר סוניה שעומדת בפתח הדלת.
מלאס וגאס ועד סין - הנה חמש אטרקציות מפחידות שירימו לכם את רמת האדרנלין בגוף, ויגרמו לכם להבין את המשמעות האמיתית של להיות "בין שמים לארץ".
מלבד דאבור גם ישראלים נוספים ישחקו היום: שון וייסמן ו-וולפסברגר יארחו את רומא, ביברס נאתכו ופרטיזן בלגרד יתארחו אצל אסטנה, לודוגורץ של דן ביטון, מאוויס צ'יבוטה וטאלב טואטחה תשחק בהונגריה מול פרנצווארוש וסלטיק עם דן ביטון וחאתם אל-חמיד תארח את קלוז'
מלבד המבט הרגיש על חווית ההגירה והתנגשות התרבויות בין רוסיה הקרירה והעצורה לישראל הרותחת והפתוחה, "קולות רקע" הוא מחווה מרנינה לקולנוע.
מלבד הקובה מציעים במקום גם מספר מנות ביתיות נוספות ביניהן עלי גפן ממולאים.
מלבד וולטר ווייט, שאר הדמויות המרכזיות שאיתן היה לג'סי קשר, מתו לפני פרק הסיום.
מלבד "טרשת אמיוטרופית צידית" או ALS, למחלה יש שמות או כינויים שונים בעולם.
מלבד ליאם ומעיל הרוח, לא היו שם זוכים גדולים, אבל אין ספק שהיו כמה וכמה מפסידים.
מלהק אמיתי או סוכן שבאמת מחפש מישהו לתפקיד ספציפי יימנע מלכתוב את השם של הפרוייקט".
מלול פונה לבית החולים הדסה עין כרם עם פצעי דקירה בצווארו ובבטנו.
מלון ביפן מציע לילה בדולר - אבל יש גם קאץ'
מלך האסיסטים של הליגה הוסיף: "אנחנו משחקים בשביל לנצח, הייתה עונה טובה עד עכשיו ואנחנו רוצים להמשיך אותה".
מלך הסלים של היורוליג בעונה שעברה נמצא בכושר שיא, ובשלושת המשחקים האחרונים הממוצע שלו עומד על 26.4 נקודות.
מלכה לייפר, הנאשמת באוסטרליה בפדופיליה, צפויה להשתחרר למעצר בית.
מלמד הוסיף: "בית המשפט סבור כי לכהן זכות למחות, אך מצפה שהנאשם יבין שמדובר בהתנהגות פסולה.
מלקולם ברוגדון ניצל את ההיעדרות של אנתוני דייויס מתחת לסלים וקלע את הזריקה המכריעה, 36.4 שניות לסיום.
מלשכת ראש הממשלה נמסר בצאת החג כי "נשיא רוסיה ולדימיר פוטין התקשר לברך את ראש הממשלה בנימין נתניהו לרגל יום הולדתו שחל היום.
ממד אידיאולוגי יכול אף הוא לתרום, כפי שאפשר היה לראות בזכיות בשנים האחרונות של אוסטריה, פורטוגל, אוקראינה וישראל - שלכולן היו שירים עם אג'נדה.
ממד"א נמסר כי "בשעה 09:54 התקבל דיווח במוקד 101 במרחב נגב על גבר שנמשה מהים מחוסר הכרה ככל הנראה כשהיה במהלך צלילה בחוף אלמוג באילת.
ממועצה אזורית אשכול נמסר: "אנו כואבים והמומים מהמקרה.
מ"מטאו טק" נמסר כי אפיק מעל מזרח הים התיכון הוא הגורם לגשם בעיקר בצפון הארץ.
מ"מטאו טק" נמסר כי רכס חלש מעל מזרח הים התיכון גורם למזג אוויר נוח באזורנו.
ממטרים עזים באזור חיפה והקריות הובילו להצפות, לחילוצים ולחסימת רחובות וכבישים רבים, בזמן שבמרכז יש בכלל אובך: משעות אחר הצהריים המאוחרות יורדים באזור חיפה גשמים בלתי פוסקים.
ממילא מה שצריך להוביל את שיקוליה של ישראל בכל הסדר עתידי הוא מה שיביא ביטחון ולא מיקומו של יישוב כזה או אחר.
ממכבי חיפה נמסר: "התביעה באחריות חברת הביטוח שלנו"
ממכון החיזוי של "מטאו-טק" נמסר כי בשעות הלילה ייתכן גשם מקומי קל במזרח הארץ ובדרומה.
ממכון וינגייט נמסר: "החלטה חד צדדית של יו"ר איגוד הג'ודו".
ממלאים לוטו במקום לעבוד.
ממליצה לכל אוהדי הכדורסל להגיע ולהיות חלק מהמסע".
ממצא עקבי נוסף, הוא חוסר הקשר בין גודל בלט דיסק או פריצת הדיסק לחומרת התסמינים.
ממקום שהותו במכון מחקר יוקרתי בוושינגטון העניק השבוע הרמטכ"ל הקודם ריאיון ראשון מאז פשט את מדיו, בו הוא מדבר בפירוט על תפיסותיו לגבי נושאים ביטחוניים ומדיניים.
ממרכז החיזוי "מטאו טק" נמסר כי רכס מעל מזרח הים התיכון גורם למזג אוויר נוח ויציב באזורנו.
ממרכז החיזוי של מטאו-טק נמסר כי מידות החום היום ימשיכו להיות נוחות יחסית.
ממשיכים בבישול במשך כ-10 דקות תוך כדי ערבוב מדי פעם.
ממשיכים בירידה לאורך המסלול, חוצים שביל כורכר לבן ולאחר כקילומטר מתחברים לשביל ג'יפים.
ממשיכים לבשל במשך 45 דקות לפחות, או עד שהגזר רך מאוד וצבעו כתום-חום.
ממשלה כזאת לא מקבלת את סדר היום של הרשימה הערבית המשותפת בכל הנוגע למדיניות הביטחון של ישראל.
ממשלת אחדות או שום דבר.
ממשלת אחדות היא ממשלה של שיתוף בשלטון, היא לא ממשלה של מפלגה אחת שמקבלת את השלטון והשנייה מוסרת לו אותה כאילו כלום".
ממש מתחת למבצר היפה Chateau du Roi, בתוך חלל עתיק עם קירות אבן ותצוגה מרשימה של ענתיקות מכל התקופות, פועלת מזקקת ערק "קסיס" של באסל קסיס.
ממשרד האוצר נמסר בתגובה: "בעשור האחרון המדינה השקיעה כמיליארד שקל במענקים וכעת בתום התקופה, הממשלה העתידית תצטרך לגבש את מדיניותה בנושא לאור אי הוודאות התקציבית.
ממשרד הבריאות נמסר בתגובה: "חברות התרופות מחויבות לדווח לנו על כוונה להפסיק שיווק ובאחריות קופות החולים לדאוג למלאי מתאים למטופלים.
ממשרד החינוך לא נמסרה תגובה לדברים.
ממשרד החינוך נמסר כי הם מתנהלים בנוהל חירום.
מן המפד"ל נחקר ב-1980 בחשד לקבלת שוחד.
מן הרמזים שפיזרה החברה עולה רק כי מדובר בטכנולוגיה עם יכולת זיהוי, עיבוד מידע ודיבור, המזכירה יכולות אנושיות, והיא תהיה רב-לשונית.
מנגד, האחזקה והנסיעה יהיו הרבה יותר זולות, ואני מעריך שיותר אנשים יחכרו את החשמליות בהסכמים שונים, והעלויות השוטפות הנמוכות יאזנו את המחיר הגבוה יותר של הרכב, ואת החשש מעלות החלפת הסוללה בעתיד.
מנגד, הוא הדגיש כי "כאן, בשטח הירדני, אין אזכור לרצח כי מבחינת הירדנים זה לא קרה".
מנגד, הטענה של גופי החקירה היא שתופסים את מה שלפי החשד "צמח" לעבריין כתוצאה מהעבירות, וזאת במטרה שלא להישאר בלי הנכסים במקרה שבו אותם חשודים יורשעו.
מנגד, הסרט "דוקטור סליפ" משרת באופן מובהק את התפיסות של קינג.
מנגד, לדבריו של מנכ"ל מועצת הדבש: "גידול דבורים הוא בניגוד לחוק"
מנגד, מילאן עלתה ב־4־33 די סטנדרטי, כשקשישטוף פיונטק, חלוץ המטרה במערך, שותק ע"י שלישיית הבלמים של אינטר.
מנגד, מניית יורדת ב-0.5%, וגולף צונחת ב-6% לאחר פרסום דו"ח כספי חלש לרבעון הראשון.
מנגד, עולה בכ-3% לאחר שהודיעה על הנפקת הון בחברה.
מנגד, שטיפת הידיים הסירה לחלוטין את נגיף השפעת לאחר 30 שניות, בין אם הריר היה רטוב או יבש.
"מנדלביט לא כופר בזה, סמכותו של השר היא סמכותו של השר, אבל זה שיש לו סמכות לבחור לא אומר שאנחנו לא בוחנים את סבירות ההחלטה.
מנדלבליט ידגיש גם כי מדובר בעיקר בסוגיה שעומדת להכרעת הציבור.
מנדלבליט לא יחכה לעתירה לבג"ץ בין השאר משום שביום חמישי החלה ספירת 21 הימים שבמהלכם יכולים חברי הכנסת להכריז כי אספו 61 חתימות על מנת להקים ממשלה.
"מנדלבליט, מי יודע שהוא בנו של לוחם אצ"ל שנפצע בקרב על יפו ושנמנה עם תנועת בית"ר?
מנהיג דאעש נתן דוגמה אישית כשהתייצב בראש אנשיו שנלחמים באידליב, המעוז העיקרי שנותר למורדים המוסלמים-סונים בסוריה.
מנהיג הג'יהאד האיסלאמי, זיאד נחאלה, אמר: "אנחנו מבינים את היתרונות של הלחימה הזו.
מנהיג השמרנים שיר מצביע.
מנהיגים בולטים במפלגה: מנחם בגין, יצחק שמיר ואריאל שרון.
מנהיגת הערפדים היא "רוז הכובע" (רבקה פרגוסון), ולצידה חבורת דמויות שרובן נטולות אישיות מובחנת.
מנהל בית הספר בו לימדה ביקש שתלמד תלמיד בן 13, שחלה בסרטן, בביתו שברהט.
מנהל המחלקה המשפטית באגודה לזכויות האזרח, עו"ד עודד פלר, הגיב אתמול לצעד של דרעי ואמר: "הרשויות חייבות לפעול נגד כל אדם שפשע, אבל אסור לעשות זאת על ידי שלילת אזרחותו וכל זכויותיו.
מנהל המשק אמנון ישראל קנה אותם מכספו.
מנהלי הגוש הגדול אינם מרוצים מהרעיון, ומאיימים כי "אם יופסקו הטיסות ולא יחל הפינוי מיד לצורך הקמת התשתיות והקו הירוק בכללם - עבודות שאמורות להתחיל כבר ב-2 ביולי - נראה בכך הפרה יסודית ובוטה לכל דבר ועניין, שתג המחיר שבצידה ברור.
מנהלי הגלריה החליטו לצנזר שני ציורים שמשלבים מלים מתוך השַׁהַאדָה, אחד מחמשת עמודי האסלאם, עם דימויים של נשים עירומות.
מנהלי מרכזי הקניות שהשתתפו בדיון אמרו כי הם אינם חוששים מהתחרות בתחום המסחר האלקטרוני.
מנהלי שתי החברות - ניר דגן מנכ"ל ארקיע, ואורי סירקיס מנכ"ל ישראייר - נפגשו בשבוע שעבר בנפרד עם קרן טרנר, מנכ"לית משרד התחבורה, במטרה להציג את הקשיים העומדים בפני החברות בעקבות סגירת שדה דב ומעבר הפעילות לנתב"ג, ולצורך השגת הטבות מהמדינה.
מנהל קמפיין ההתרמה של "תפארת שלום" מטעם חברת צ'רידי, מוטי קריכלי, אמר: "עד היום גייסנו יותר מ-900 מיליון דולר בפרויקטים בארץ ובעולם, אבל החיים בצ'רידי מפתיעים כל פעם מחדש.
מנהלת האגף למשאבי אנוש במשרד ראש הממשלה, נעמי מן, לא מסתפקת במשרה המלאה הזאת ובמקביל פתחה חברה פרטית למתן שירותי אדמיניסטרציה מרחוק לעסקים קטנים.
"מנהלת המעון", טוענת גולן, "אומרת לבנות שהמעון עושה להן טובה שמעבירים אותן לדירת מעבר, או שהן מקבלות מענק כשהן יוצאות ממנו למרות שזה חלק ממה שמגיע להן, בחלק מהמקרים שהגיעו אליי היא אף השתמשה בזכויות אלו כאיום מותנה, וחלק אחר עדיין נאבקות עליהם".
מנהלת "הקבוצה למאבק בתאונות בניין ותעשייה", הדס תגרי, טוענת שעל אתרי החברה הקבלנית המבצעת הוטלו עוד כמה צווי בטיחות בחודשים האחרונים.
מנהל תחום מדדי איכות חיים וקיימות בלמ"ס, עמית יגור-קרול, הציג את המדדים שמאחורי היעדים.
מנהלת מיון הילדים במרכז הרפואי וולפסון, ד"ר גילה מאירסון אמרה הבוקר: "הבוקר בזמן האזעקה בחולון ילדה בת שמונה איבדה את הכרתה, הצוותים שלנו טיפלו בה בתרופות, שוקים חשמליים, וכעת כשמצבה קצת יותר יציב היא מונשמת ומורדמת בטיפול נמרץ".
מנוע אדיר עוצמה של ג'נרל אלקטריק, עם 1,800 כוחות סוס, מעביר את התנועה הסיבובית לראש הרוטור, במתקן ההרצה.
מנוע השני צילינדרים המוכר מדגמי ה-650 של קאוואסאקי, עם 70 כ"ס ו-6.2 קג"מ בשיא, מקבל ציון טוב בין היתר בזכות יחסי ההעברה מוצלחים בתיבת ההילוכים, אך גם הגמישות ראויה לציון.
מנוף שמפעילים על עד מדינה יכול להיות אחד והוא לומר לו - יש לנו ראיות שמאפשרות לנו להגיש נגדך כתב אישום, ואנחנו מוכנים לא להגיש אותו אם תסכים להיות עד מדינה.
מנורה היא הראשונה מבין חמש חברות הביטוח הגדולות שמדווחת על תוצאותיה.
מנור סולומון התפתח מאוד בחודשים האחרונים".
מנחה הקליניקה הוא עו"ד אור סדן, היועץ המשפטי של התנועה לחופש המידע.
מניות נוספות שבולטות בעליות: ואלקו ושטראוס לאחר שהחברה פרסמה דו"ח חיובי.
מניחים מעל התבנית צלחת הגשה שקוטרה גדול מקוטר התבנית.
מניית בזן הגיבה לגידול ברווח בעלייה של 4% לשווי חברה של 5.9 מיליארד שקל.
מניית החברה מגיבה לידיעה בירידה של 1.5%.
מניית החברה עלתה ב-97% מאז הנפקתה באוגוסט 2017.
מניית החברה קורסת ב-27% לאחר שזיהתה כי החל מה-1 ביוני תוכנת האנטי וירוס של מערכת ההפעלה Windows פועלת להסיר את התוכנה בחלק ממחשבי ה-PC.
מניית טבע, שירדה בתחילת המסחר בכ-5%, רושמת כעת ירידה של כ-3%.
מניית מרלין אנטרטיימנט, מפעילת מוזיאון השעווה מאדאם טוסו, זינקה בכ-14% בבורסת לונדון לאחר דיווח על מכירת החברה לקבוצת משקיעים בהובלת המשפחה המייסדת של חברת לגו.
מניתוח ראשוני של התוצאות, אחרי ספירה של 63.9% מהקולות, נראה שכן ובאופן ניכר.
מנכ"ל אלגטק, חגי שטדלר, אמר כי "העסקה מהווה אבן דרך משמעותית עבורנו, ותאפשר לאלגטק להגשים את החזון של הנגשת זנים ייחודיים של מיקרו-אצות לעולם, כמקור חדשני לרכיבים נדרשים לשוקי המזון והבריאות.
מנכ"ל אפל מכחיש שהיתה מתיחות בינו לבין המעצב ג'וני אייב: "זה מגוחך"
מנכ"ל בני סכנין, חאלד דוכי, אישר זאת: "מצבנו הכלכלי מאלץ אותנו לצמצם עלויות ולשחרר שחקנים".
מנכ״ל החברה, אריק סיני, פנה הבוקר (ב') במכתב לשר התחבורה, בצלאל סמוטריץ', ולבכירים נוספים במשרד וטען כי החברה תתקשה לשלם לעובדיה אם לא תקבל את הכסף לה היא זכאית מהמדינה.
מנכ"ל הקבוצה הודיע לבעלים על רצונו לסיים את תפקידו בעקבות תחושת מיצוי ורצון לפנות לאפיקים אחרים: "תמיד אעזור למכבי בכל מה שאוכל, תמיד הייתי ותמיד אהיה מכביסט"
מנכ"ל וולט בהלם מהביקוש למשלוחי אוכל בת"א: "הצמיחה הכי מהירה שהיתה לנו"
מנכ"ל חדו"ש: "מהפך שיאפשר כבוד אחרון התואם את אמונתם של חללי צה"ל"
מנכ"ל ישרוטל, ליאור רביב, אמר הערב בשיחה עם ynet כי החששות שסגירת שדה דב והשדה באילת יגרמו לקריסת התיירות באילת - התבדו: "להיפך.
מנכ״לית 15 דקות, שמרית נוטמן, מסרה בתגובה לביטולי ואיחורי הרכבות במהלך היום: "הנהלת הרכבת צריכה לומר את האמת לנוסעים: ביטולי הנסיעות והאיחורים ילוו אותנו עוד חודשים רבים בגלל שלל בעיות ארגוניות.
מנמיכים את האש, מבשלים עוד כ-8 דקות.
מנמיכים את האש, מתבלים במלח ופלפל ומבשלים על להבה נמוכה במשך שעה-שעה וחצי.
מנסים לצרף ערים נוספות.
מנצחת במרקנה את אורוגוואי 0:1 משער נגיחה של רומאריו, אחרי הגבהה של תגלית הטורניר, המגן הימני הצעיר מאזיניו.
מנת הדגל של המטבח היהודי-רומאי, הנחשבת גם למזוהה ביותר עם הקהילה היהודית בעיר, היא מנת הארטישוק המטוגן, או כפי שהיא נקראת באיטלקית: "קרצ'ופו אלא ג'ודיאה".
מנתוני הדו"ח עולה כי חלה ירידה בשיעור של כאחוז בכמות הישראלים החיים מתחת לקו העוני ביחס לשנה שעברה, אז היו בישראל 2,345,000 עניים, שהיוו 26.5% מהאוכלוסייה.
מנתוני הלמ"ס עולה עוד כי במהלך 2017 נישאו בישראל 621 נערות בנות פחות מ-17.
מנתוני הסקר עולה, כי 90% מהחרדים, 84% מהערבים ו-72% מהחילונים והדתיים שבעי רצון מההתנדבות שלהם.
מנתרת ב-17% על רקע אנחת הרווחה של המשקיעים כי ההסדר עם קרן סרצ'לייט ודוד פורר - לא ירד מהשולחן.
מסארוה בת ה-23 למדה באוסטרליה במסגרת תוכנית חילופי סטודנטים, והתגוררה בפרבר של מלבורן, בנדורה.
מסביב לשולחן העמוס באחד מסניפי "סראפינה" במנהטן, כמעט שאי־אפשר לדבר איתם אפילו דקה אחת ברצינות.
מסדה 6, ב-26 בספטמבר, מ-18:00 עד 19:00, ומ-19:00 עד 21:00 תיערך הרמת הכוסית.
מסדרים את העגבניות בתבנית בשכבה אחת צפופה ככל האפשר.
מסדרים את הקבבים בקופסה סגורה, ומחזירים למקרר למשך שעה.
מסוק של מד"א פינה את הנערה עם פגיעה רב-מערכתית לבית החולים זיו בצפת.
מסורת יהודית עתיקה מלמדת אותנו כי כאשר מסיימים ללמוד באחד מספרי הקודש, נערכת מסיבה וסעודה לרגל האירוע.
מסיבה אחת פשוטה – כי התרגלתם.
מסיבה זו, כאשר החלו להופיע כאבים בלתי מוסברים ברגלה, היא לא ייחסה להם חשיבות יתרה.
מסיבה זו שוכנים בעיר כמה אתרים קדושים לנצרות, שבראשם אתרים המזוהים עם הבשורה ועם חייו של ישו.
מסיבת העיתונאים בה יוצג רשמית, שתתקיים ביום רביעי 27 בנובמבר ב-12:30 שעון ישראל, צפויה להיות מעניינת במיוחד ותהיה פרק נוסף בטלנובלה העצובה.
"מסי יוכל להשתחרר מברצלונה בסיום כל עונה"
מסי לא הציג משחק ענק, אבל הביקור שלו השיג את המטרה בזכות האווירה הנפלאה - ואף ילד לא פרץ לדשא כדי להצטלם איתו.
מסירות שלו לסטפון דיגס (על 54 יארד) ולקייל רודולף (32) חתמו 23:27 ברבע האחרון.
מסי רשם אתמול את משחקו הטוב ביותר העונה, כשכבש צמד והוסיף שני בישולים.
מסירת עומק גדולה של ארתור מצאה את הרגל של ארטורו וידאל שנגע עם קצה הנעל והכפיל את התוצאה.
מסך ה-TFT החיצוני הוא בגודל 2.7 אינץ'.
מסנן האוויר Pure hot+Cool של עלול להיראות בהתחלה כמו פינוק לעשירים.
מסננים אלה מסננים את אור השמש ומעבירים רק חלק זעיר ממנו ולכן מאפשרים צפייה בשמש.
מסעדות היוקרה עברו בשנים האחרונות טלטלה של ממש: מנסות לצוף ולשרוד במציאות המסעדנית הלא כל כך פשוטה.
מסעדן מהעוטף: "החמאס מחליט אם יבואו לאכול אצלנו או לא"
מסעדנים מזהירים מפני קריסה הולכת וקרבה של תחום המסעדנות.
מסעדת "פיטר לוגר" המיתולוגית בברוקלין בניו יורק, חטפה השבוע את אחת הביקורות הקטלניות ביותר שניתנו למסעדה.
מסעדת "קלואליס" פעלה במשך 16 שנה מול בורסת היהלומים ברמת גן, ונסגרה לפני שנתיים.
מסעדת "שבור" ממוקמת באזור הרובע הראשון של פריז.
מסעדת "תשרין", שהוקמה ב-2004 לא רחוק מהשוק, שייכת למסעדני הדור הצעיר של נצרת - ונחשבת לאחת מנושאות הדגל של הקולינריה הנצרתית.
מספיק לראות כמה תרגילים שלהן כדי להבין.
מספיק לתת מבט חטוף ברשימת המסעדות, בתי הקפה והברים שנפתחים ונסגרים בתל-אביב מדי שנה, או להקשיב לעוד סיפור סוחט דמעות הישר מתוכנית ריאליטי בישול על עוד טבח עם רעיון טוב ותפריט מהודק שהוכרע על-ידי חובות - כדי להבין שמסעדנות היא עסק כמעט בלתי-אפשרי.
מספר 2 בכחול לבן, יאיר לפיד, דיבר אחריו ואמר כי: "אפשר להקים ממשלה תוך 48 שעות.
מספר החברות שמפתחות כיום מוצרים בתחום הזה, והפוטנציאל הכספי הטמון בזה, מבטיחים שזה אכן יקרה.
מספר הטסים ב-17.9 גבוה ב-90% מזה שנרשם ב-9.4 - כך עולה מנתונים שהגיעו מאתר טרווליסט, שם נראתה גם עלייה ניכרת בביקוש לטיסות ביום הבחירות הזה לעומת הקודם.
"מספר היהודים בחברון יוכפל".
מספר הנפטרים אמנם ירד בהשוואה לשנה שעברה, והוא עומד כעת על תשעה לעומת 17 אשתקד, אך מנתוני משרד הבריאות עולה כי ישנה עלייה דרסטית במאושפזים שמצבם מוגדר קשה.
"מספר התושבים היהודים יוכפל", טען בנט.
מספר מחקרי EMG (הפעלה שרירית) הציגו כי שרירי הבטן עובדים בצורה נמוכה מאוד בתרגיל, וכפיפת בטן רגילה נמצאה כמפעילה את שרירי הבטן לרמה גבוהה יותר מאשר הסקוואט, ולכן אלו המחפשים למקסם את חיזוק והגדלת שרירי הבטן שלהם, צריכים לבצע תרגילים ייעודיים לבטן.
מספר מיטות האשפוז לכל אלף ילדים ירד ב-50 אחוז ב-40 השנים האחרונות מכיוון שמספר המיטות כמעט ולא עלה מאז שנות השמונים - בעוד שמספר הילדים בישראל למעשה הוכפל".
מספר תביעות האבטלה ירד בשבוע שעבר ל-216 אלף לעומת 222 אלף תביעות בשבוע הקודם, מסר היום משרד העבודה האמריקאי.
מסצ'ראנו גדל בריבר פלייט וזכה איתה באליפות ארגנטינה בשנת 2004.
מסרב לחשוף את פרטי התלונה.
מסרה כי אייב יוחלף על ידי מעצבים בחברה.
מסתבר שישנו אפילו תאריך לרגע בו עבר חתול שחור ביניהם – ה-7 ביוני 2019, היום בו הביסה ספרד 1:4 את איי פארו בחוץ.
מסתבר שלא פחות מ-93% מהן הצליחו לגמור!
מסתבר שניצחון הבכורה של עירוני קריית שמונה במחזור החולף על מ.ס אשדוד, לא סיפק את מסאי דגו והמאמן מתכוון לבצע שינויים בהרכב לקראת המשחק מול ב"ש בטרנר.
מעביר במסגרת "" - הרצאות לקהל הרחב כגון "מהתאהבות לאהבה" ו"אינטליגנציה זוגית".
מעבירים לתנור שחומם מראש ל-150 מעלות ומבשלים שעתיים נוספות ואפשר גם יותר.
מעברו של עלי מוחמד ממכבי נתניה לבית"ר ירושלים גרר כבר תגובות רבות והיום (רביעי) הגיע תורו של חבר הכנסת אחמד טיבי להתבטא בנושא.
מעבר להצלת חיי אדם אחר - החתומים על כרטיס אדי ובני משפחתם מקבלים קדימות ברשימת הממתינים להשתלה.
מעבר לטקסטים הבנאליים, דמויות הקרטון, והגזענות הארסית, חלק זה כולל גם התנהלות של רמבו שהיא לא פחות מאווילית.
מעבר לכך הוא מרתק גם בזכות היותו רובע אמנים בוהמייני רדוף ברוח רפאים מפורסמת, עם בית בירה על הנהר ואווירה רומנטית.
מעבר לכך, עשויים להיות גורמים אחרים העלולים לגרום לאי ספיקת לב.
מעבר לעובדה שההודעה של רוסק עמינח מגיעה שעות ספורות לפני שדירקטוריון הבנק יבחר את היו"ר החדש שיחליף את דוד ברודט, היא יוצרת מצב נדיר שמעולם לא קרה במערכת הבנקאות הישראלית.
מעבר לשאלות ולתהיות איך אפשר שזוועה חינוכית כזו תתרחש במשך שש שנים, עלתה השאלה - איפה היו כל התלמידים בכיתה?
מעודה שוחררה כבר בבית המשפט ולא הגיעה לאחר הדיון לכלא נווה תרצה, שם הייתה עצורה.
"מעולם לא הכרתי מישהו שפגש את פטריק ולא אהב אותו.
מעולם לא השתתפתי בשום מסיבה או אירוע דומה שאורגן בידי מר אפשטיין.
מעולם לא פחדתי מהזרות, למרות הסיכון.
מעורר השתאות לגלות כי הדימיון בין שתי צורות הכתב מתבטא גם בדימויים דומים שנשתמרו עם ההיסטוריה.
מעטים האנשים שזכו להנצחה רחבה כמוהו.
מעטים מאוד יקבלו את השריטות אחד של השנייה.
מעט לפני 16:30 סגרו חייל צה"ל את הגשר המוביל מכביש 90 ל"אי השלום" בנהריים - והשטח, שנותר בישראל לתקופה של 25 שנה במסגרת הסכם השלום, יחזור מחר לשליטת ירדן.
מעט צפונית משם, בבריכות המלח שליד שמורת עברונה, להקה של כ-500 פלמינגו קבעה את ביתה.
מעיון במסמכי ועדת הקלפי, עלו הממצאים הבאים - ועדת הקלפי רשמה כי סומנו 463 בוחרים כמי שהצביעו, ונמנו 464 בוחרים שסומנו בפועל ברשימת הבוחרים.
מעיין רקדה לצלילי "אלוף העולם" של הזמר חנן בן ארי, כשלפתע נשמעה אזעקה והן נאלצו להיכנס לממ"ד.
מעין ספיישל על המסך הגדול.
מעיריית אשקלון נמסר מוקדם יותר כי "למרות הדיווחים על הפסקת אש, אין שינוי בהנחיות וגם היום לא יתקיימו לימודים בעיר.
מעל 450 איש אושפזו עם החמרה נשימתית קשה ומגוון תסמינים.
מעל הכיסונים מגררים אבן יוגורט שמוסיפה למנה טעם חמצמץ.
מעלות תרשיחא ממשיכה להוביל את כמות המשקעים במערכת החורפית האחרונה עם 234 מ"מ של גשם, אולם לפי הנתונים שנאספו עד השעה 11:00, ביממה האחרונה התייצבה קריית גת בצמרת טבלת המשקעים עם 42 מ"מ.
מעל שולחן העבודה של השף, שמכין את החומוס מיד עם ההזמנה, תלויה מראה ענקית שמאפשרת להשקיף על תהליך הכנת המנות.
מעמד ביניים של ממש.
מעניין אם הוא מזיע לפעמים, או מפספס על האסלה כשהוא משתין.
מעניין כי המרחק בין תפילה בנוסח אשכנז לנוסח המרוקאי מבחינה מקצועית היא קרובה.
מעסים היטב את התערובת (רצוי עם הידיים), מעבירים לקירור, ומכינים בינתיים את הרוטב.
מעצרו של סוקולוב עורר הדים ברחבי רוסיה, לאור העובדה שמדובר בהיסטוריון מוכר ומקורב לשלטונות.
מערבבים את כל חומרי הקציצות ומשהים ל-15 דקות.
מערכות הבטיחות כוללות בלימה אוטונומית והתראת סטייה מנתיב עם תיקון אקטיבי כציוד תקני, בעוד בקרת שיוט אדפטיבית והתראת שטחים מתים יוצעו כאופציה.
מערכת האיתור המשודרגת שמאפשרת את המעקב מתריעה גם על מהירות נהיגה חריגה, ומעדכנת מיידית אם הנהג לא עצר למנוחה והתרעננות.
מערכת ההנעה הכפולה כוללת שני מצבים רגיל וספורט המתעדף את הכוח לגלגלים האחוריים.
מערכת העצבים המרכזית, המוח, היא שסובלת הכי הרבה בזמן הצום ומובילה לחולשה, חוסר ריכוז, עייפות וסחרחורות.
מערכת הפעלה וירטואלית שנייה, כלי חלופי לג'ימייל, וחסימת המצלמה בסמארטפון.
מערכת כיפת ברזל יירטה שמונה רקטות, אך אחת מהן פגעה בחצר בית פרטי בשדרות.
מעתה השעון יהיה עצמאי יותר, בכך שאפשר להוריד ולהתקין אפליקציות ישירות על השעון בלי צורך להתקין אותן גם באייפון.
מעתה ניתן לחבר דיסק און קי ולעבוד עמו ישירות באפליקציית Files של אפל.
מפגין אחד בבגדד הציג בשבוע שעבר לעיתונאים תרמיל של קליע וצעק: "תראו!
מפגינים בהודו תקפו תחנות רכבת בצפון מזרח המדינה, והבעירו אוטובוסים ומכוניות במהומות נגד חוק פדראלי חדש של הממשלה הלאומנית-הינדית.
מפגינים הבוקר (יום ג') במחאה על הפגיעה בתנאי השכר שלהם, שלטענתם תכלול קיצוץ של 30% עד 70% בהיקף השעות הנוספות.
מפגינים התפרעו ליד הגבול עם בנגלדש.
מפגינים רבים נעצרו גם באשדוד ובירושלים.
מפזרים את יתרת הפרמזן ומגישים חם.
"מפחיד לחשוב שדווקא בארה"ב, ארץ החופש ומגינת הדמוקרטיה, קורים אירועים אנטשימיים אחד אחרי השני, מחילול בתי כנסת ועד לרצח יהודים, רחמנא ליצלן.
מפני שאחד השירים היפים ביותר שכתבתי בימי חיי הוא השיר 'הליכה לקיסריה' ואודה על האמת, בשעה שהלחנתי את השיר תוך כדי כתיבתו זלגו עיני דמעות (סלחי לי על הסנטימנטליות).
מפעילו האיראני קרא לו בפשטות 'סוכן 134992'", נכתב.
מפקד המשטרה אמר בתגובה כי אין שום צו מעצר נגד מוראלס.
"מפקד מוערך ביותר".
מפקד משמרות המהפכה של איראן כי ישראל, ארצות הברית וסעודיה "ייהרסו" אם יחצו את הקווים האדומים של טהרן.
מפקדת ראשונה לטייסת טיסה: "חיכינו לך 71 שנה"
מפתחים באו ואמרו לנו 'היי, אפשר לעשות עם הדבר הזה הרבה יותר מאשר דאנס-דאנס רבולושן (משחק ארקייד מבוסס ריקוד שקיבל גרסת קינקט - ה.ב)'".
מצאו את שפת האהבה של בן זוגכם כדי לייצר תקשורת פתוחה ואוהבת, ואל תחששו להראות פגיעות.
מצאנו טיסת שכר של אגיאן איירליינס במחיר 127$ (כולל מזוודה) בין התאריכים 01.10.
מצאתי עצמי בודקת הודעות כל שתי דקות בציפייה.
מצב זה מדגיש את עוצמתם השלטונית של השופטים ואת הזעזוע שעברו יחסי הרשויות בישראל בעשורים האחרונים.
מצב זה מונע מהילד לפתח יכולת התמודדות פנימית וגם ההתמודדות הבין אישית שלו נפגעת.
"מצב מיוחד - כולל בתל אביב וירושלים".
מצד אחד אין טעם לתקוף אותנו כי אנו חזקים.
מצד אחד יש לאדומים מגביהים נהדרים כמו אורן ביטון וז'וסואה ואת משחק הראש המשובח של ויטור, ומצד שני מול קלוז' וסודובה ראינו את החולשה של האלופה במצבים נייחים.
מצד אחר נכתב The Stories They Telll.
מצדה הדיחה מהצמרת את הגן הלאומי קיסריה, אשר היה האתר שזכה לכמות הביקורים הרבה ביותר בשתי השנים הקודמות.
מצד שני, אנחנו מקווים שזה ירתיע אחרים, ושנשים בכל העולם יוכלו לצאת ולחזור בשלום למשפחה ולהורים או לבעל.
מצד שני, אני רוצה להגיד לה שהיא צריכה לבדוק עם עצמה למה היא הבינה בדיוק את זה, ולמה זה מפעיל אותה כל כך.
מצד שני, בוקה בכלל לא הייתה פקטור בהתמודדות והגיעה למצב אחד פחות או יותר לקראת סיום המחצית הראשונה.
מצד שני דנבר הדיחה את סן אנטוניו במשחק שביעי בסיבוב הראשון והיא סומכת על הבית, היא גם תחפש גמר אזורי ראשון מאז 2009, אז כרמלו אנתוני הוביל אותה לשם.
מצד שני, הוא קל יותר - 1.43 ק"ג בלבד, כולל מסך משובח יותר, וגם כרטיס גרפי ייעודי Radeon 530 של AMD.
מצד שני, היו מאמנים שלא האמינו בו והראו לו את הדלת, אז אפשר להבין מאיפה זה בא.
מצולם במצב פוקוס חי, כאשר מצב זה מאפשר לשלוט על טישטוש הרקע בצילום וגם לאחר שצילמנו לשחק איתו.
מצחיק שאחרי המהפך אחזור שוב לרחף, אבל הפעם בדרך אחרת לגמרי.
מציאות שדוחפת אותם לבתי הצופים, במקום את הצופים לבתי הקולנוע.
מצלמה רביעית ממוקמת לצד טור המצלמות ביחד עם המבזק.
מצננים מעט, קולפים את הקרום ומקררים.
מצער לראות שבזמן שראש הממשלה שומר על ביטחון ישראל בכל החזיתות ופועל לשמר את שלטון הליכוד, גדעון סער כהרגלו מגלה אפס נאמנות ומקסימום חתרנות".
מצער מאוד שבחקירה רגישה שבה מעורבים קטינים המשטרה בוחרת להדליף מידע מתוך החקירה".
מצער מאוד שקולות כאלה לא יצאו להגנת המיעוטים האחרים תושבי הסביבה, שגם ילדיהם יסולקו ממוסדות החינוך העירוניים.
מצער שמלב הייבשת, מקום שהיה צריך להיות לדוגמא לכל המדינות בה, יוצאת שוב הקריאה למלחמה בחופש הדת של המיעוטים".
מצפור אל מול הכינרת - משקיף על נופי דרום הגולן והכינרת.
מצפור אלעד שבשטח שמורת נחל תבור צופה על קניון הבזלת המרשים שבו זורם הנחל.
מצפים את הכדורים באבקת קקאו (אם רוצים, אפשר להוסיף לאבקה תוספות נוספות לפי הטעם - משקדים קצוצים ועד פירורי קוקוס).
מקבל את ההחלטה".
"מקובל אמיתי יודע שכולנו היינו נשמה אחת בתוך האדם הקדמון.
מקודה תקשורת נמסר בתגובה: "כמה לא מפתיע שהמשטרה מפיקה דוח עצמי שמתהדר בהתנערות מאחריות של אנשיה, ולפתע מוצגת תמונה לפיה השוטרים לא ראו כלום, לא שמעו כלום ולא אמרו כלום.
מקווה לחזור לכאן כאוהד לחגוג אליפות מספר 24 בקיץ".
מקווה מאוד שאגיע לאחת הקבוצות הגדולות בליגה הספרדית או האנגלית.
מקווה שאום אל פחם תמשיך להוביל בכל התחומים".
מקווה שהשנה נגיע רחוק בליגת האלופות".
מקום המדינה נהרגו בתאונות דרכים 34,053 בני אדם - 5,132 מהם היו ילדים.
מקום לא פשוט להיות בו, אך חיוני בטיול.
מקום שהוא הרבה יותר מאשר רק לקיים טקסים פעמיים בשנה.
מקום שמרגיש כאילו השעון עצר שם מלכת, מקום שבו אני חשה בזרותי מבצבצת עוד יותר מבעד לעיניהם של גברים ונשים.
מקורבו של ראש הממשלה בנימין נתניהו, וולטר סוריאנו, זומן לדיון בסנאט האמריקאי בנושא המעורבות הרוסית בבחירות לנשיאות ארה"ב ב-2016 – כך דווח אתמול (ד') באתר פוליטיקו האמריקאי.
מקורבי קשר בית"ר ירושלים, ששולב אמש (א') כמחליף והיה שותף לשער השוויון ב-2:2 באשדוד זועמים על כך שהוא לא מקבל קרדיט מהמאמן.
מקור בכיר בגוף מוסדי אמר אתמול: "אי.
מקורות אחרים טוענים כי גורמים בוועדת האיתור היו אלה שפנו ללוין לפני מספר שבועות.
מקורות מקורבים לחברות המגישות התלוננו בשבועות האחרונים על לוח זמנים צפוף מדי שאינו מאפשר בדיקה של הנתונים לעומק, במיוחד על רקע שחרור חומרים איטי יחסית על ידי חברת חשמל לחדר המידע - שממנו קיבלו המתמודדים את הפרטים העסקיים על התחנה.
מקלפים את הבצל וחותכים לחתיכות גסות יחד עם שאר הגזרים.
מקנזי בת ה-29 אמרה: "אני שמחה שאני יכולה סוף סוף להגיע לכאן ולתת את כל כולי במים עבור הנבחרת בלי הלחץ שהיה עלי ועל הנבחרת בכל פעם עם השאלה 'כן אשחק, לא אשחק'.
מקסימום, סבתא הייתה שולפת את הסיפור הקבוע על סבא שלי (גם לו קראו אברהם שטרן), ששירת באצ"ל ונמנה עם מעריצי בגין המושבעים.
מקפאדן כתבה דו"ח עם המלצותיה והעבירה אותו לממונים עליה.
מקפיאים כשעה, ואופים בתנור שחומם מראש ל-170 מעלות במשך כ-10 דקות.
מקרב לוחמים שהגדירו עצמם כתומכי שמאל, הנתון בשאלה זו מעיד כי 55.5% מהנשאלים כלל או לא כל כך מסכימים עם אמירה זו, לעומת 65% מהנשאלים מקרב תומכי הימין, שמאוד או די הסכימו לאמירה זו.
מקרוב היה לו ריח עבש.
מקרון הודיע הלילה בתום ישיבה דחופה של הקבינט הביטחוני כי צרפת תנקוט צעדים בשעות הקרובות כדי להבטיח את שלומם של אנשי הצבא והאזרחים שלה בצפון-מזרח סוריה.
מראדונה הזמין את גבריאל באטיסטוטה להיות עוזרו, אבל חלוץ העבר סירב להצעה מאחר והוא צפוי לעבור ניתוח ברגלו ב-17 בספטמבר בשווייץ.
מראה לגיטימי לגמרי.
מראות מעשיו, הוא מספר, רודפים אותו עד היום.
"מר אזולאי, כמו גם מר הורוביץ, ציינו בפניי כי הממונה הישירה והבלעדית שלי היא הגברת נתניהו, אשר אף אומרת לי יום-יום מה לעשות", נכתב בתצהיר.
מרבית המתכונים הם פרי מוחה של זוסמן, ועל מעטים מהם חתומים גם אנשי קולינריה ישראלים כמו השף ארז קומרובסקי, הבשלנית שי לי ליפא ואריק רוזנטל מ"פלאפל הקוסם".
מרבית הענפים עם הפנים קדימה למשחקים האולימפיים, אבל הערב הזה סיכם לרגע אחד את כל ההישגים והרגעים המרגשים עם תקווה אחת גדולה שהספורטאים ימשיכו להביא כבוד והישגים לאגודה גם בשנה הבאה.
מרגישים שאיזי שרצקי לקח צעד אחורה?
מרגלית ציין בדבריו ש"מכיוון שישראל היא מדינה רחוקה מהשוק, כמעט בכל נושא שהצלחנו בו, בארץ נוצר אקו-סיסטם", והסביר כי "אקו סיסטם זו היכולת לעבוד עם החברות הגדולות, עם המשקיעים כמו גם עם האוניברסיטאות והממשלה".
מרגע שקנתה את הביטאון החרדי-ספרדי, "יום ליום", מצאה עצמה נעמה עידן מנהלת קרבות בכמה חזיתות: מול המפרסמים שהחרימו, מול המנויים שבוטלו באופן מכוון, מול העולם החרדי גברי שמתנהל בהפרדה גם בעסקים - ובעיקר מול תנועת ש"ס, שהייתה בעבר ביתה הטבעי.
מרגע שתוצאות המדגמים החלו לזרום, קשה היה לפספס את העמדה המיוחדת שבה מצא את עצמו יו"ר ישראל ביתנו.
"מרגש לראות את השינוי המדהים שכל ילד עושה במדינה שלו", מסכם קינן רבינו, סמנכ"ל מיזמי החזון בקרן אריסון.
מרדדים מעט את עיגולי הבצק שנשארו, ומניחים כל עיגול מעל אחת מערימות התפוחים והגבינה.
מרוב מידע, ציפיות ולחצים, הרבה מאוד הורים מתבלבלים בין גילוי מעורבות לבין שיכפול של בית הספר בשעות אחר הצהריים, כשהמורים מצפים מאיתנו להעניש את הילדים על חוסר ביצועיהם בבית ספר.
מרחקים מאירועים לרוב מצליחים להנחיל בך את ההבנה שהיית מטומטם, אך אני לא הייתי זקוק לזמן כדי להבין זאת לגבינו.
מרימי הוסיף כי הוא אוהב את המדיה וקרא להצביע לישראל.
מרכב 110 עם חמישה מקומות ישיבה ובחירה בין מנוע טורבו-דיזל 2.0 ליטר בגרסת 200 או 240 כ"ס במחירים של 495 ו-548 אלף שקלים בהתאמה, או שבעה מקומות עם ה-2.0 ליטר החזק יותר (570 אלף שקלים) או ה-3.0 בנזין עם 400 כ"ס.
מרכבת ישראל נמסר כי הופסקה באופן זמני תנועת הרכבות בקטע שבין אשקלון לבאר שבע, ותחנות שדרות, נתיבות ואופקים סגורות.
מרכז גבעת חביבה ועמותת תשרין יצאו במיזם לקידום סקרים ומשאלי עם בקרב תושבים בכמה רשויות מקומיות בסוגיות מוניציפליות.
"מרכזי הספורט יקבעו בסופו של דבר מי יהיה היו"ר הבא", אמרו גורמים בהנהלת ההתאחדות.
מרכז מורשת בגין מציע למבקרים בחג כמה סיורים מיוחדים: סיורים תיאטרליים בעקבות מנהיגים - בליווי שחקנים, יעברו המבקרים בימין משה ומשכנות שאננים ויפגשו דמויות שונות שיחשפו בפניהם את סודות מנהיגותם של דוד בן גוריון ומנחם בגין.
מרכנתיל דיסקונט מנוהל על ידי שוקי בורשטיין, ומוניציפל מנוהל על ידי אוליביה גוטמן.
מר סמית' משלים את המשימה בתוך שעתיים.
מר סמית' שב אל חדרו.
מרפי מספרת שהיא מתאמנת שלוש פעמים בשבוע ומסוגלת לדחוק משקולות במשקל של 100 קילוגרם – פי שניים ממשקל גופה.
מרקו בלבול תירגל מערך של ארבעה שחקני הגנה ונראה כי ההגעה של טרנט סיינסברי תגרום למאמן לשחק במערך זה באופן קבע, כאשר אעיד חבשי זוכה להעדפה על פניו של עופרי ארד.
מרשות הכינרת נמסר כי עקב הרוחות העזות ומסיבות בטיחותיות נסגרו כל חופי איגוד ערים כינרת.
מרשות המים נמסר כי באגן ההיקוות של הכנרת ירדו כ- 30 מ"מ.
משאבת הריבאונדים אריק תומפסון הגיע כבר ל-18 כדורים חוזרים ובזכות דבנפורט ומנקו הפער שוב קוזז עד למינוס שתי נקודות כשנותרו רק 35 שניות על השעון.
משבר האקלים מאיים על החיים של כולנו.
משה אמסלם, חובש בכיר במד"א סיפר כי "הפצוע שכב בחניה האחורית של בניין המגורים כשהוא סובל מחבלת ראש קשה.
משהבחינו בכך החשודים, הם החלו לירות לעבר הניידת והשוטרים השיבו באש.
משהו בישירות ובטבעיות שלו (בדומה אגב, לדראפיץ') משדר אמינות שנדירה בענף.
משהו שיעיר את העסק, יעניק איזה סיכוי חדש למת-החי של כולנו שקוראים לו סבב בחירות שלישי.
משה מלמד אותנו לא לברוח מן העימות, אלא להשתמש בו ככלי שמדייק ומחדד אותנו.
משה שנסע מנתניה להרצליה: "זה היה סיוט".
משולש זה נועד לרכך ולשחרר את פלג הגוף העליון, הצוואר, הכתפיים החזה והצלעות.
משום כך גם לא הצליח לחוקק את חוק החיסיון ופסקת ההתגברות, שמאפשרת לכנסת לחוקק מחדש חוק שנפסל על ידי בג”ץ, שהיו מצילים אותו ממצוקותיו הפוליטיות והמשפטיות.
משום שמדובר בניפוח היסטרי תוך שיתוף פעולה של רבים בתקשורת ומתנגדי נתניהו.
משחק אחד לא אומר כלום, אבל הלילה (א') בדאלאס (2:3) רוג'רס פתאום הרגיש שהוא מצא אותו.
משחק הרפתקה לכל המשפחה בארמון המלך הורדוס.
משחקי חג המולד בפרמייר-ליג: קלברט-לווין סידר לאברטון 0:1 על ברנלי.
משחר ההיסטוריה חיידקים נאלצו להתמודד עם יריבים רבים כדי לשרוד, ביניהם חיידקים אחרים המתחרים איתם על מקורות המזון ועל סביבת המחייה שלהם.
משטרת ישראל ופיקוד העורף אסרו על קיום המשחק בהיכל מנורה מבטחים, גם ללא קהל.
משטרת ישראל ערערה על ההחלטה, בתקווה כי חשיפת השם תוביל לעוד קורבנות.
משטרת ניו יורק עצרה נער בן 13 בחשד למעורבות ברצח סטודנטית בפארק סמוך לקולג' שבו למדה.
משם הדרך הייתה סלולה להצלחה - הדמו הראשון שלהם הושמע ברדיו ואלבום הבכורה שנשא את שם הלהקה הגיע למקום ה-18 במצעד הבילבורד.
משם, מלווה באיילי הצפון, ימשיך ליום העבודה העמוס ביותר שלו בשנה.
משם ממשיך האוטובוס דרומה לצומת הטייסים ואז לצומת בדק.
משם ממשיך האוטובוס דרומה לצומת הטייסים ואז לצומת בדק, המקום שבו אירעה אמש התאונה הקטלנית.
משמעות הדבר היא שהגופים שירכשו בהנפקה את מניות שב"א כהשקעה פיננסית יעשו זאת כששב"א תמשיך לתפקד כמונופול בתחומה — על כל המשתמע מכך.
משמעות ההחלטה של בית המשפט היא כי כהן יוכל לשוב ולייצג לקוחות וכן להעניק ייעוץ משפטי כעורך דין.
משמעות המונח "רציפות תפקודית" היא שהמשק הישראלי ותשתיותיו, והמשק הצה"לי ותשתיותיו (כולל הרזרבות לשעת חירום), מסוגלים לספק את הצרכים החיוניים של האוכלוסייה האזרחית ואת מאמץ הלחימה של צה"ל גם תחת מטחי רקטות טילים מכל הסוגים.
משמעות התקצוב בהפרדה מגדרית היא שהתלמידים לומדים בכיתות קטנות יותר באופן משמעותי – וזוכים לתקצוב ממשלתי.
משמעות נוספת ופשוטה הרבה יותר של ״סלואו פוד״ היא להכיר את האנשים שעומדים מאחורי שרשרת המזון, להאט קצת את הקצב' ולחשוב רגע על מה שאנחנו אוכלים.
משנה מאמן, משנה מזל.
משעור החל את דרכו בליגת העל בבני הרצליה בה שיחק שנתיים.
משעות אחר הצהריים ייתכן גשם מקומי.
משעות הבוקר מפגינים יצאו לרחובות בביירות, אמנם בכמויות קטנות בהשוואה להפגנות בלילה, אך אלה חסמו כבישים וצמתים ברחבי עיר הבירה ובמוקדים נוספים בלבנון.
משעות הצהריים ינשבו לאורך משור החוף רוחות צפוניות ערות.
משפחות שכולות אינן צריכות להתחנן כדי שההריסות תבוצענה".
משפחתו הסכימה לתרום את איבריו להשתלה, מהם הונצלו בדחיפות הכליות בחלון זמן של שעתיים.
משפחתו של אופיר ואלמנתו אראל ברזילי הרטוב אמרו: "אופיר האהוב שלנו תמיד אהב לתת ולעזור לכל אחד וכך היה גם במותו".
משפחת פורר, בעלת השליטה בניאופרם, תזרים מכיסה 100 מיליון שקל למימון העסקה - סכום שיגיע במלואו מההון העצמי שהמשפחה צברה לאורך השנים.
משפחת קרולי עדיין עושה לאנצ'ן על הדשא באחוזת דאונטון עד שיום אחד מגיע עורב עם הודעה מפתיעה – המלך ג'ורג' והמלכה מרי עומדים לשהות לילה אחד באחוזה, בדרכם לאי שם.
"משפחת רוטשילד מנסה לגרום לקריסת חברה ממשלתית כדי להביא להפרטתה"
משפט כזה עשוי להספיק.
משפט כמו, "אני רוצה לדבר איתך על מה שעובר עליי בתקופה האחרונה כי אני מרגישה שזה פוגע לי בחשק המיני", הוא משפט חיובי כי הוא לא מאשים את בן או בת הזוג בירידה בחשק המיני וגם לא אומר להם שאתם לא נמשכים אליהם.
משק 77, מושב תקומה בצפון הנגב.
משקיעה נוספות בטראניס היא קרן Finistere Ventures מארה"ב, המתמחה בחקלאות המדייקת.
משקיעים רבים החלו להמר כי הבנק הפדרלי יוריד את הריבית השנה, אחרי שנשיא ארה"ב, דונלד טראמפ, הרחיב את שהוא מנהל, אחרי שאיים בשבוע שעבר להעלות מכסים על מקסיקו אם היא לא תילחם בשטף המהגרים הנכנסים לארה"ב.
משקיעים שנשאלים על הדרך שבה הם מקבלים את ההחלטה אם להשקיע בחברה, מציינים לרוב שלושה קריטריונים מרכזיים: הרכב צוות היזמים, הרעיון שהם מביאים אל השולחן, וכמובן מאפייני השוק שבו פועלות החברה וגודלו.
משרד האוצר הודיע בתחילת השבוע במכתב שנשלח לראשי מערכת הבריאות ולמנהלי בתי החולים על ביטול המענקים לרופאים וסטאז'רים במקצועות שבחסר ולאלו שיחליטו לשרת בפריפריה, מענקים שנקבעו בהסכם השכר ההיסטורי באוגוסט 2011.
משרד הבריאות והמשרד להגנת הסביבה אסרו בצהריים (שני) על כניסה למים בשורת נחלים בצפון, בעקבות כמות חיידקים חריגה שהתגלתה בבדיקות שנערכו למים לפני תקופת החגים - שמביאה עימה מטיילים רבים לאזור.
משרד החוץ במוסקבה שיתף את הציוץ שלה.
משרד החוץ הירדני הכחיש את הדיווח.
משרד החוץ: "לרשויות בישראל אין נגיעה בהליך"
משרד החוץ של מצרים מסר כי "ההתנחלויות הישראליות בשטחי הגדה אינן חוקיות והן מפרות את החוק הבינלאומי".
משרד החוץ של פולין כינה את ביקורה של מרקל "היסטורי", מתוך הכרה ברורה במעמד הייחודי שיש לאושוויץ בזיכרון הקולקטיבי בעולם.
משרד החינוך מתמודד בשנים האחרונות עם מחסור משמעותי במורים איכותיים, במיוחד במקצועות מתמטיקה, אנגלית, לשון ומדעים.
משרד השיכון הגיב בעצלתיים ובאיחור ניכר.
משרדי האוצר והבריאות הגיעו לסיכום שיאפשר את השלמת עבודת בסך של 500 מיליון שקלים, וזאת במסגרת המשאבים בתקציב ההמשכי.
משרדי התיירות והכלכלה של טורקיה כבר הודיעו כי הם מכינים חבילות סיוע לספקים מקומיים שנפגעו.
משרדי עורכי הדין עושים מאמצים גדולים לעצור את "בריחת המוחות" להיי-טק.
משרים 1/2 קילו בורגול עם חצי ליטר מים חמים, שורש כורכום מגורד, כף ראס אל-חנות ומעט מלח ומערבבים היטב.
מתבססות פעמים רבות על הגבלה קלורית או על הימנעות ממזונות מסוימים.
מתברר שגם נוסעי מחלקת התיירים הגיעו לעיתים למחלקה שבסיפון העליון, בעיקר מתוך סקרנות, אולם צוות המטוס נאלץ לעיתים למנוע זאת מהם: "בטיסות שמים חבל כדי שאנשים לא יעלו, אבל אנשים מציצים כי הם לא רגילים לראות מדרגות בתוך מטוס.
מתברר שמשרד התחבורה החל להוסיף את השורה לרישיונות הנהיגה החדשים בשנה האחרונה, אבל מקורו של הסיפור הזה הוא בכלל בהצעת חוק שאושרה ב-2014.
מתברר שרוח הרפאים המסתורית של היילברון לא הייתה אלא עובדת במפעל מטושים באוסטריה, שנגעה בסחורה בידיה וזיהמה אותה בחומר הגנטי של עצמה.
מתוך 70 אוטובוסים שהוכנו למתן מענה נוסף לנוסעי הרכבת, הופעלו עד השעה 10:00 כ-47 אוטובוסים, אשר שירתו 1,500 נוסעים בין תחנות יבנה מערב, תל אביב ובני ברק.
מתוך אהבה ומחויבות לא עזבתי אותה יותר"
מתוך הילדים שנפגעו, 41% נהגו על אופניים חשמליים (34).
מתוך הסט של "ימים נוראים"
מתוך התערוכה של דור זליכה לוי.
מתוך "יום יפה בשכונה"
מתוך פרק הסיום של "משחקי הכס".
מתחילה ללחוץ על האף.
מתחילת השנה נהרגו באיראן שמונה בני אדם ברעידות אדמה.
"מתחילת השנה עבדנו המון שעות על המערכת הזו", אומר זיס.
מתחילת השנה קפץ ערך ביטקוין בכ-270%.
מתחקיר ynet ו"ידיעות אחרונות" עלה שאלחלל - כמו רופאים נוספים - מצא לכאורה דרך להרוויח יותר, גם בימים שבהם הוא אמור לקבל חולים דרך מערכת הבריאות הציבורית.
מתחת לחזות השלווה, מדובר במרחב היסטורי טעון; אפשר להבחין בשרידי הבארות שמהן הושקו הפרדסים.
מתי נוכל לשוב ולצפות בספורט נטו ב"ערוץ הספורט הישראלי", ואולי אולי אף נזכה שיישמעו שם גם קולות מגוונים נטולי אינטרסים?
מתי שישראל מחליטה מה למכור לחו"ל לוקחים בחשבון גם מצב גיאופוליטי".
מתכון של השף אלכס שמקוב: מנת בשר אקזוטית ומיוחדת, מתאימה במיוחד לאלו שרוצים לגוון ולרענן את השולחן ממנות הבשר המסורתיות שעולות עליו מדי שנה.
מתכון של מיכל וקסמן: גם השנה לא אתפנה כנראה להכין את הכיסונים של סבתא טילה.
מתמודד כעת בפריימריז הדמוקרטיים, נאלץ להודות כי הקמפיין שלו השתמש שלא במודע בעובדים-אסירים כדי להתקשר בשמו למצביעים פוטנציאליים ולשכנע אותם לבחור בו.
מתן עמבר, שיפגוש הערב (20:15) את הירושלמים בטדי בסיבוב ח' בגביע, קיבל השראה מההדחה של מכבי ת"א: "יש לנו רק מה להרוויח, לא באים כדי להעביר את הזמן"
מתנדבי המשטרה מיחידת חילוץ גולן, שוטרים ומסוק מהמערך האווירי פתחו בסריקות בניסיון לאתר את הנער.
מתנדבים בוגרים בעלי רקע או עניין במוסיקה לסיוע למדריך בהרכב מוסיקלי לילדים עם צרכים מיוחדים.
מתנדבים להעברת הפעלה לקשישים בתחומים שונים כגון פאזל, שירה בציבור, נגינה, ספורט, סדנאות בישול/אפיה, או הרצאות בנושאים כמו אקטואליה, תזונה, וכו'.
מתנדבים לסיוע באיסוף וחלוקת שי לחגים למען נשים יוצאות/במעגל הזנות: סיוע באיסוף המוצרים הנתרמים מבתי תורמים או ארגונים בארץ, הבאתם למרכז האריזה בתל אביב וסיוע בחלוקת השי מתל אביב למרכזי חלוקה בכל הארץ.
מתקינים את האפליקציה על הנייד שלכם, לאחר ההתקנה ופתיחת חשבון חדש תתבקשו להכניס את מספר הנייד של הילד.
מתקינים תוכנות מעקב בטלפונים שלהם, עם או בלי ידיעתם.
מתקפות הדדיות בין מועמדים לראשות התנועה לא משרתות את הליכוד.
מתקפת רחפנים על מתקני נפט בסעודיה שיבשה את ייצור הנפט של היצואנית הגדולה בעולם, ואנליסטים חוששים שמחירי הנפט יזנקו עם פתיחת שבוע המסחר.
מתרחץ נוסף השתמש במגבת שלו כדי לחמם את כפות הרגליים שלה.
נאום הניצחון של ג'ונסון: "ברקזיט, אבל קודם נאכל"
נאור לביא, דובר המחאה, אמר באולפן ynet כי "ממשלת ישראל התחייבה להעביר לנכים את שאר הפעימות, את הפעימה השלישית וכנראה שהיא לא עומדת בהתחייבות שלה.
נאלצנו לקבל את הסדר הטיעון כי בפרקליטות אמרו שאי אפשר להאשים אותו בהריגה, היה ענן אבק ואולי הם התנגשו אחד בשני.
נאתכו: "ידענו שהבית הזה יהיה צמוד"
נבדקת האפשרות שההתחשמלות אירעה לאחר שהחכה פגעה בקו מתח חשמלי שעובר מעל לשפת הירדן.
נבחרת ארגנטינה בצרות צרורות בקופה אמריקה.
נבחרת הנשים של ישראל באקרובטיקה זכתה היום (ראשון) במדליית ארד בתרגיל הבלאנס בתחרות שהתקיימה בהיכל טוטו בחולון.
נבחרת ישראל הובסה הערב (שני) 4:0 בפולין והחלום לאיים אל ראשות הבית ספג מכה קשה.
נבחרת ישראל עד גיל 17 השלימה היום מהפך מול איטליה וניצחה 2:3 בטורניר 4 האומות בגרמניה.
נבחרת ישראל ערכה היום (ראשון) טקס מרגש באנדרטת רפופורט, שהוקמה לזכר מרד גטו ורשה.
נבחרת צ'כיה ומאמנה הישראלי ננו גינזבורג העפילו לשלב הבא, אחרי ניצחון גדול ומפתיע בבית 5 על טורקיה – 76:91, ששלשום כמעט הדהימה את נבחרת ארצות הברית.
נגד מי היא השיגה את הנקודה והגול אתם כבר יודעים.
נגד נס־ציונה שברתם שיא שלילי מבחינת היכולת.
נגה ניר נאמן עוזבת את "ברקוד"
נג'יב אף הציע למוסלמאני תקציבים ואימונים בנשק בשטחי טורקיה.
נגיב באופן שנראה לנכון ואין קווים אדומים מבחינתנו.
נגיד את האמת, בשביל משחקים כאלה אנחנו משחקים כדורגל".
נגיעת יד של אוטאמנדי בדקה ה-90 איפשרה לחואן באריירה לכבוש מהנקודה הלבנה שער כבוד לניקרגואה.
נגלסמן עם השחקנים.
נדיר: מה גרם לדם של צעירה להפוך לכחול?
נדמה לי שהוא הקטין היהודי היחיד בישראל שנקטו אמצעים מיוחדים בעניינו".
"נדמה לנו שהמדינה עושה מאמצים ניכרים להחזרת נעמה, אבל יש עוד דברים לעשות", אמר עורך דינה של יששכר.
נדרוש מהנאשם ברשתות, ברחובות ובכיכרות, בצורה דמוקרטית, חוקית ואחראית, לעמוד בסטנדרט שהציע בצדק רב ב-2008 ולהתפטר מיידית מתפקידו.
נדרשו לי כמה ימים להבין מה האסוציאציה שהם עוררו בי.
נדרשת טראומה כדי לזעזע את השווקים.
נהג מונית נורה בצהריים (יום ה') ברחוב קיבוץ גלויות ב ומצבו קשה.
נהגת בת 40 נורתה למוות אמש (יום ה') בידי מאבטחים בכניסה לנמל אשדוד.
נהוג לדבר על "הפחד מכישלון", אבל הפחד מהצלחה נפוץ לא פחות.
נהוג לכנות "באוהאוס" את הסגנון שמיתג את האדריכלות הוותיקה בתל אביב, אבל למעשה מדובר בסגנון הבינלאומי, שהוא רחב יותר וצמח במקביל בכמה מדינות, לא רק בגרמניה — המציינת השנה מאה לבית הספר "באוהאוס".
נהריה לא ויתרה וירדה בסיום הרבע ביתרון - 62:67.
נובאק ג'וקוביץ' ממשיך להוליך ומיד אחריו, האלוף החדש-ישן ברולאן גארוס, הספרדי רפאל נדאל, שנמצא במקום השני.
נובאק התקשה הפעם וזה לקח לו מעט יותר משעתיים וחצי כדי לנצח.
"נודע לי שהוחלט להגיש כתב אישום נגד מרשי בגין גרימת מוות ברשלנות בכפוף לשימוע", סיפר עו"ד יאיר נדשי - פרקליטו של הקצין היורה.
"נו, חברים, אנחנו מוכנים להזמין?
נוחו גיבורי מקלדת, אתם יורים באיש הלא נכון".
נוח ומפתה להיות נח ופעמים רבות אנחנו, בדיוק כמותו, בוחרות להתחבא בתיבה שתציל רק אותנו - ואחרינו המבול.
"נוכח משקלה של ההכרעה ועל מנת לתת את מלוא זכות הטיעון בתיקים אלה, השימוע התקיים במשך ארבעה ימים, מעל ל-40 שעות, אף זאת לבקשתם של סנגורי ראש הממשלה.
"נוכל להלביש על הטכנולוגיה הזו אפליקציות נוספות, כמו יירוט של רחפני אויב ומשימות נוספות ומגוונות", הוסיף הגורם.
"נוסיף כי היחידה לטיפול בדרי רחוב והיחידה לטיפול בהתמכרויות עובדות ללא לאות ומקיימת סיורי שטח יזומים כשגרת עבודה יומיומית בהם מציעה לדרי הרחוב גמילה מידית.
נוסעי אוטובוס שנתקעו יותר משעה באלנבי החליטו לרדת ולהמשיך את דרכם ברגל: "הבנו שזה לא מוביל לשום מקום".
נוסעי טיסת UP (מותג הלואו קוסט של אל על שמאז כבר הספיק להיסגר) לקייב הועלו להסעה הפנימית של נתב"ג לעבר המטוס, רק שהנהג הביא אותם למטוס הלא נכון, וכך הם עלו למטוס שעתיד היה להמריא לברלין במקום לקייב.
נוסע לבית השיטה יושב עם ההורים חצי שעה, מוצא אותם יושבים ובוכים.
נוסף על מרץ בלתי נדלה וסקרנות חסרת מעצורים ניחן הומבולדט גם בזיכרון מצוין, מה שאיפשר לו למצוא בכל מקום הקבלות לדברים שכבר נתקל בהם בעבר או בדומים להם.
נוסראת, שנבחרה לפרלמנט בשנה שעברה, למדה עד עתה אומנות באוניברסיטה הפתוחה של בנגלדש.
נועה עברה במשך שבע שנים מחייה, כל טיפול אפשרי בכימותרפיה והקרנות, אולם חרף הפוגות קצרות, הסרטן חזר לתקוף שוב ושוב, עד שלפני כחודש הודיעו הרופאים שאזלו הכלים להילחם במחלה הקשה.
נועה רוטמן, נכדתו של רבין ומועמדת לכנסת מטעם המחנה הדמוקרטי, הבהירה מצידה ש"אי אפשר להגיש תביעת דיבה על דיבתו של המת", ושלחה את הקוראים להביע את דעתם על הדברים בקלפיות.
נוציא בהמשך הודעה בשם הסיעה כולה".
נורית מבקשת להעביר מסר לאנשים שנמצאים בסיטואציה דומה: "הפכו כל אבן כדי למפות את המידע המקסימלי על המחלה שלכם באמצעות בדיקה גנומית כי אי אפשר לדעת איפה תימצא התרופה שתציל את חייכם".
נו, רק בשביל זה צריך לגמור.
"נותן לי חופש ואני מקווה להחזיר לו"
נותרו עוד כ-600 מיליון פיסות נייר של כ-55 מיליון עמודים.
נותר לנו רק לנהוג בו ולוודא שאכן כך.
נזיד העדשים הזה הוא רווחת הצרכן האמריקאי.
נחמד לחשוב שבת הזוג שלך לא שותה ולכן תשמש נהג תורן אחראי, ועוד יותר נחמד להשתעשע במחשבה שהא עובד מהבית וכך יוכל לשמש אב מסור לילדכם הבכור שטרם נוסד.
נחסוך את הבחירות, נפםסיק לעסוק בעצמנו ונתחיל לעבוד בשביל אזרחי מדינת ישראל".
נחסם משני הצדדים.
נחצה את הכביש המוביל לבריכת אגירת המים.
"נחתנו הבוקר ב-4:00, קיצרנו טיול ביומיים כי בעינינו הצבעה זה מאסט, זה ערך בסיסי", סיפרה נגה מליניאק מראש העין.
נטע לביא: "יש לי ביקורת עצמית ובכל משחק אני נותן הכל ומקבל את ההמלצות של המאמן.
ניב נחמיה, שנאבק בידיים חשופות מול מחבל שניסה לרצוח אותו במרכול ביבנה ב-2017, נקלע עם משפחתו למצב כלכלי קשה.
ניה פלור היזמית של הפרויקט הצהירה: "המשימה שלי היא לייצר קבלת אורחים ועיצוב ברמה שלהבנתי לא קיימים היום.
ניימאר יחמיץ את שני המשחקים מול קלאב ברוז' בליגת האלופות שייערכו בשבוע הבא ובתחילת נובמבר, וכן ארבעה משחקים בליגה הצרפתית, כולל נגד מארסיי.
ניכר שהוא לא מספיק מכיר את הפריבילגיות שבאה עם המעמד הזה (רק דמיינו מה היה קורה לו שמו היה אדוארדו אלווארז).
ניני אטלס, בעלת הבלוג " לבוב שבאוקראינה נמצאת מרחק שלוש שעות וחצי טיסה ישירה מישראל.
ניסו להעצים מקרים שהיו בשולי-השוליים של הפעם הקודמת ולפגוע בלגיטימיות ההליך.
ניסו קפילוטו: "אנחנו בכושר טוב, למרות ההפסד לחדרה.
ניסיון ההפריה המוצלח הראשון מחוץ לגוף האישה אשר הוביל להריון, התבצע בסוף שנות השבעים בבריטניה.
ניסיון העבר שלנו מלמד כי גורמי אכיפת החוק אינם עושים מאמץ אמיתי על מנת לעצור את הפורעים, ולדאוג שהעבריינים לא יפעלו באופן הזה שוב".
ניסיתי הבוקר להשמיע לה אותו והיא לא רצתה.
ניסיתי להיות אגרסיבי, השלשות לא נכנסו, אבל המשכתי לשחק את המשחק שלי, יש לי ביטחון בעצמי וביכולת שלי.
ניסיתי לפרגן לו כמה שיותר מהדקה הראשונה, ואני חושב שראו את זה.
ניצחון ופפ גווארדיולה יזכה באליפות שניה ברציפות.
ניצחון חוץ של רמלה בברנו יעלה אותה רשמית לשלב הבא.
ניק ג'ונסון (26, 1.91 מ'), שעבר בכמה תחנות ב-NBA, וגם בבאיירן מינכן ונאנטר הצרפתית הוא שחקן משמעותי אצל יריבת חולון.
ניקולה גולאן מתח אתמול בחימום לפני המשחק את שריר התאומים ופינה את מקומו בהרכב לטובת גל אראל.
ניתוח לכריתת הבלוטה הוא אחת מאפשרויות הטיפול הנפוצות לסרטן ערמונית מוקדם.
ניתן היה לראות זאת בשנים עברו במקרים כגון תיקי "".
ניתן לומר כי בימים הקרובים יהיה לא קל לכולנו וביחד נתמודד ונתגבר.
ניתן לכתוב: 'הגעתי לגן', פינות משחק בהן ניתן לעודד בנים ובנות לשחק בכל המשחקים, וכן להימנע מאמירות כגון: 'בנים לא משחקים בבובות'.
ניתן לראות את המגמה בצורתה הקיצונית ביפן, שכן לא רק שהיפנים אינם מתחתנים, אלא גם אינם מתאהבים או מקיימים יחסי מין.
נכון, בדרך כלל לא מדובר בתואר הכי משמעותי, אבל עבור ברזיל זה היה חשוב מאוד, שכן הזהב האולימפי היה התואר היחיד בו היא מעולם לא זכתה – עד 2016.
נכון, הוא הקשיב לאוסף הלהיטים של קווין, אבל אין להסיק מכך מסקנות, מפני שכל קלטת שנשארת במכונית למשך שבועיים ויותר הופכת לאוסף הלהיטים של קווין.
נכון, הפוליטיקה הפכה להיות עוד יותר מגעילה.
נכון, הפסדנו בחצי גמר הפיינל־פור, זה לא בסדר, אני מאוד מאוכזב וצריכים להבין למה זה קרה, אבל מאוד גאה במועדון שלנו כי אנחנו לומדים מטעויות".
"נכון, זה לא נעים, אבל זה לא נורא.
נכון, יש עדיין מקומות שבהם כל הטוב הזה קיים, אבל אלה הולכים ומתמעטים.
נכון להיום, האוקיינוס עדין איתם.
נכון להיום היא האישה היחידה מרוסיה (או ברית המועצות לשעבר) שביצעה הליכת חלל.
נכון להיום, היעדים המובילים שהתפוסות אליהם עומדות כרגע על ממוצע של 90% הם: קפריסין, רודוס, כרתים ולונדון.
נכון להיום, יש חסמים רגשיים ותרבותיים לצד העובדה שלא רואים בלימוד ערבית ערך לעתיד".
נכון לעכשיו, מול נתניהו צפוי להתמודד רק ח"כ גדעון סער.
נכון שהמונה ליזה לא משתתפת בתערוכה אבל אולי מוטב שכך, כי היא הייתה גוזלת את כל תשומת הלב.
נכון, שיטת הפיינל פור בעייתית, אבל נמאס כבר מהתלונות והבכי של הצהובים נגד כל העולם.
נכון שמזמן לא קפץ עלינו מהצלחת איזה טרנד?
נכי צה"ל טענו שמשרד הביטחון מנסה לחסוך בהוצאות המטפלים הסיעודיים במכרז, זאת על חשבון איכות הליווי הסיעודי שיקבלו נכי צה"ל.
נכנס לנעליים של עצמו: השחקן ניקולס קייג' צפוי לגלם את עצמו בסרט חדש, שיקרא Unbearable Weight of Massive Talent (בתרגום חופשי: "המשקל הבלתי נסבל של כישרון עצום").
נכנס לתפקיד סמנכ"ל משאבי אנוש בבט"ל יום לאחר שסיים תפקיד מנהל משאבי אנוש בתעשייה האווירית"
"נלחמתי כל חיי ואני תמיד מוכן לשינויים"
נלמד את ההחלטה ונדע איך לכלכל צעדינו בהמשך.
נמצא ללא רוח חיים.
נמצאת בחודשים האחרונים תחת לחץ להקשיח את צעדי האכיפה נגד פעילי ימין קיצוני, בעקבות הרצח של פוליטיקאי תומך-מהגריםההתקפה על בית כנסת ועל דוכן קבאב בעיר האלה בתחילת החודש הזה, שבה נרצחו שני בני אדם.
נמשך 16 ימי עבודה על פי החוק וכולל את אריזת החומרים הייחודיים לכל קלפי, שלא ניתן להתחילה לפני אישור רשימות המועמדים, ואת הדפסת מאות מיליוני פתקי ההצבעה, שניתן לבצע רק לאחר הכרעת בית המשפט העליון בערעורים על פסילת או אישור רשימות מועמדים.
נמתין ונראה מה קורה בחדר".
ננדו דה קולו הוביל את הטריקולור עם 15 נקודות, רודי גובר הוסיף 13.
ננוח כמה ימים ואז נחזור להיות מוכנים למשחק בקריית שמונה".
ננסי פלוסי, יו"ר בית הנבחרים אמרה כי "התקף זעם הוא לא דרך לניהול משא ומתן במדיניות חוץ".
נסגר תיק החקירה בפרשת ההפקות החיצוניות של רשות השידור.
נסוג ב-0.3% לאחר שכבר נפל ב-1.5% במהלך המסחר, אולם השלים יום שלילי רביעי ברציפות - רצף הירידות היומי הארוך ביותר מאז ה-8 במארס.
נס זמיר לאחר הפציעה.
נסחר ללא שינוי סביב שער של 3.57 שקל לדולר, וה סביב שער של 4 שקלים ליורו.
נסיבות הנפילה עדיין לא ברורות ונציגי משרד העבודה נקראו לזירה.
נסיעה לקזחסטן וממנה חזרה היא אחד היעדים המורכבים באירופה וההיערכות הייתה בהתאם.
נסיעות ההרצה הסדירות יבוצעו מידי יום, מעתה ועד הפעלתו המסחרית של הקו לנוסעים, בתדירות של שתי רכבות בשעה, לכל כיוון.
נסיר, שרצח את דביר בדקירות, סיפר: "אני התאמנתי הרבה פעמים אימוני ספורט כדי לחזק את הגוף שלי.
נס ציונה חוטפת בצרורות – חדרה כבר במקום הרביעי עם 12 נקודות.
"נעמה היא הבחורה הכי שמחה ומהמממת שאני מכירה, לא מגיע לה להיות קלף מיקוח של פוליטיקאים שלא מבינים שמדובר בבחורה צעירה, שהם משחקים בחיים שלה".
"נעמה סובלת מאוד, בין היתר מפערי מידע שנובעים מחוסר ידיעת השפה", אמר טייץ.
נערכו עדכוני תוכנה וחומרה בבנקטים, הוסב מוקד טלפוני ייעודי לטיפול בנושא ורועננו נוהלי השירות, והותקנו מעל 250 בנקטים חדשים".
נפגשה האם עם ראש המל"ל, מאיר בן שבת, כשבאופן מפתיע הצטרף לפגישה גם ראש הממשלה בנימין נתניהו, ואמר כי יעשה כל שביכולתו כדי להביא לשחרורה של נעמה.
נפט מסוג טקסס מתוק יורד ב-0.1% ל-51.8 דולר לחבית.
נפלא, אבל איך מתחילים?
נצא עכשיו, אקח אותם לגנים, אקנה את השמרים ואביא לגן עד שמונה וחצי.
נצטרך להביא את היתרונות שלנו באנרגיות, בריצה המהירה כדי לנצח".
נצטרך להביא כמה שחקנים כדי להתחרות באירופה.
נציב כבאות והצלה הכריז על כוננות והפיץ צו האוסר להבעיר אש.
נציג הפרקליטות ציין כי המשטרה רוצה להשאיר לעצמה עותק מלא של הטלפונים וביקש מבית המשפט להתיר לעיין בין התאריכים 28-30/8 בקבצי וידאו וקול, ובהודעות וואטסאפ.
נציגי המפלגה הדמוקרטית בבית הנבחרים האמריקאי, שנאבקים למען חשיפת דו"חות המס של דונלד טראמפ, ציפו בכיליון עיניים לאישורו של חוק חדש במדינת ניו יורק שיעניק גישה חלקית לדו"חות המס של הנשיא במדינת ניו יורק.
נציגיו של סטרלינג דיברו עם אלה של ריאל במהלך הקיץ האחרון אבל המעבר לא צלח.
נציגי משרד החינוך סירבו להצעה.
נצל את החיים להגשמה וההתפתחות האישית שלך.
"נקבל פניות גם במרכזי החוסן ובעוד ערים, לטיפול בילדים ובגיל מבוגר.
נקבע איתו הסכם מה אנו מצפים לגבי החדר ומהן התחייבויתיו, וכמו כן מה יפסיד אם לא יעמוד בהתחייבויות אלה.
נקודה אחת מתשע אפשריות עד עכשיו.
נקודה מהעונשין של ג'ייק כהן סגרה את המחצית ב-35:38 לשטרסבורג.
נקודת המוצא היא שלאמצעי התקשורת יש כוח להשפיע על החברה ועל רשויות המדינה, בדיוק בכוח הזה העמותה עושה שימוש.
נקודת המוצא המשותפת לספר ולסרט היא הרעיון של בלש בשם ליונל אסרוג (נורטון), הסובל מתסמונת טורט (המלווה, כך נדמה, בהפרעה טורדנית-כפייתית).
נקודת המחלוקת בין המחנות הניצים, כפי שסיפרה ל-The Marker עיני פלדמן, הייתה בנוגע לקלפי מסוימת בבורסה ברמת גן - אזור הגדוש במשרדי עורכי דין.
נקודת הפתיחה היתה גבוהה למדי בעקבות בילד אפ מושקע מטעם אפל, ואז צנחו נוכח הביקורות הפושרות בארה"ב.
נראה אם כן, שמתבקש מאיתנו איזון נכון בין הצד הרגשי לזה השכלי.
נראה הפעם הרבה יותר טוב.
נראה כי דניאל טננבאום יחזור להרכב כבר מחרתיים מול בני יהודה וחוזהו יוארך, כשייתכן כי כבר בחלון ההעברות הקרוב בינואר, עשוי יאניוטיס יחזור לליגה היוונית, כשמספר קבוצות מעוניינות בו.
"נראה כי העימות בין יו"ר הפד' לנשיא טראמפ קצת יצא משליטה.
נראה לי שהגיע הזמן להתעורר ולהתרכז בדברים קצת יותר חשובים מהמכונית שנוסעים בה או ממספר כוכבי המישלן של המסעדה שבה סעדנו.
נראה שברחבי אירופה יש דפוסי איכס דומים: הרבה כבישה מוגזמת, והרבה שימוש יצירתי באיברי פנים ובדם.
נראה שהענישה הקיימת עדיין לא הובילה לשינוי.
"נראה שהתייחסו אליי בתור 'האישה באדום', וקראו לי 'רובי ג'וליאני'.
נראה שהתשובה טמונה בסוף הפסוק: "והיה לכם לזרא יען כי מאסתם את ה' אשר בקרבכם".
נראה שזו תהיה ההחלטה גם במשחק הגמר (אלא אם טאריק בלאק, שספג פגיעה במרפק, לא יוכל לשחק).
"נראה שערכי הבנזן מאוד נמוכים, שגרתיים לגמרי ממה שראינו בשנה האחרונה.
נרס שיחק במדי סאו פאולו ב-2016, לפני שעבר כאלמוני כמעט מוחלט לאיאקס.
נרצח בראש השנה ונקבר מפאת קדושת החג ב-ג' בתשרי.
נשות הצפון ימתינו הכי מעט: שבוע בלבד בממוצע עד לפגישה עם הגניקולוג.
נשיא אוקראינה הוא איש מאוד מעניין, היו לנו איתו שיחות על הכלכלה והרפורמות, הוא נדהם מראש הממשלה, ישב איתו הרבה זמן, ביקש את עצותיו בנושא רפורמות כלכליות".
נשיא ארה"ב דונלד טראמפ אמר אתמול לכתבים כי אין לו "שום עניין" בהסכם עם סין, אלא אם היא תסכים לתנאים שבעבר הסכימה אליהם.
נשיא ארה"ב דונלד טראמפ דחה את קריאות הדמוקרטים להדיח את שופט העליון ברט קבאנו, אחרי עדויות נוספות שמאשימות אותו בתקיפה מינית.
נשיא ארה"ב, דונלד טראמפ, דרש ששיעור הריבית ייחתך, שקל לפטר את נגיד הבנק הפדרלי ואמר כי ימנה את סטיבן מור והרמן קיין, שני מקורבים חסרי כישורים מתאימים, לדירקטוריון הבנק.
נשיא ארה"ב דונלד טראמפ הגיב על מינויו של המנהיג החדש וכתב בטוויטר "לדאעש יש מנהיג חדש.
נשיא ארה"ב הכחיש מעורבות: "הייתה לנו מערכת יחסים טובה"
נשיא הטכניון, פרופ' אורי סיון, אמר בטקס הענקת הפרס: ”"פרס הארווי מגלם את מהות המוסד שאני עומד בראשו.
נשיא המדינה עשוי למצוא עצמו במצב משפטי חסר תקדים - האם ניתן להטיל את הרכבת הממשלה על מי שהוחלט להגיש נגדו כתב אישום בעבירות שיש עימן קלון?
נשיא המדינה ראובן (רובי) ריבלין בירך את אחמד בטוויטר וכתב: "אביי יקר, אתה מנהיג של השראה ותקווה המוביל שינויים אמיצים למען אזרחי ארצך ולמען שלום העולם כולו.
נשיא המועדון קרל-היינץ רומניגה אמר לאחר הפיטורים: "החלטנו שהקבוצה צריכה שינוי אחרי היכולת החלשה בשבועות האחרונים, שוחננו עם ניקו והגענו למסקנה שצריך להיפרד".
נשיא המסלול האקדמי של המכללה למינהל, פרופ' אורן קפלן, זומן לשימוע לפני פיטורים על ידי דירקטוריון המכללה, שנה וחצי בלבד לאחר מינויו.
נשיא הקונגרס היהודי האירופי, ד"ר משה קנטור: "הקיום היהודי באירופה בסכנה"
נשיא פיפא ג'אני אינפנטינו הודיע לאירן כי הוא עליה לאפשר לנשים להיכנס למשחקי כדורגל.
נשיא צרפת לשעבר ז'אק שיראק היה זה שהשיק את הקריירה הפוליטית של לגארד ב-2005 כשמינה אותה לשרת המסחר.
נשיא רוסיה פוטין מפגין גישה חיובית".
נשיא שצופה שעות ברשת "פוקס" ומסרב לקבל תדריכים מודיעיניים, נשיא שעסוק בטוויטר ולא בדיונים על איראן או רוסיה.
נשים בישראל הן היחידות בעולם המערבי שעדיין חשופות לחוקים שמפלים אותן לרעה והיחידות שהאפשרות למלא תפקידים ציבוריים מסוימים חסומה בפניהן.
נשים רבות מוצאות עצמן בתפקיד "המטפלת" ביחסים.
נשמיע את קולנו דווקא במקום שבו מנסים להשתיק אותו.
נתבונן בפלאי הטבע, נשמע כיצד מתחדשים הצומח והחי בחולות ונסיים בהכנת הפיתות.
נתון זה נמוך מהפריימריז הקודמים, אז שיעור ההצבעה היה 59%.
נתוני המל"ג מראים מגמה ברורה: זה עשור מתמודדים מקצועות מדעי הרוח ומדעי החברה עם ירידה חדה במספר הסטודנטים, לעומת עלייה בתחומי ההייטק (מדעי המחשב והנדסה).
נתונים אלה אמנם לא מבשרים טובות למותגי היוקרה מגרמניה, אך חשוב לציין כי שלושתם סבלו השנה ממחסור בדגמים חשובים והמתנה ארוכה לדגמים חדשים.
נתונים אלה מחזקים את ההערכה שבדומה לגל המחאה הקודם השתייכו רוב המפגינים לשכבות החלשות ולא למעמד הביניים העירוני המשכיל, שהוביל את מחאת 2009.
נתוני משטרת ישראל שהגיעו לידי ynet מגלים כי במהלך השנה הנוכחית נפתחו 1,232 תיקים נגד נהגים תחת השפעת סמים, זינוק מדאיג לעומת אשתקד - "מדובר בעבירות החמורות ביותר בעולם התעבורה"
נתח הצפייה בנו, עתה, הוא הגבוה ביותר מאז הקמת חדשות 10, והחברה נמצאת בשנים האחרונות בשיא פריחתה המקצועית-עיתונאית, על אף הדרך זרועת המוקשים שבה עברה.
נתחיל 6.9 שניות לסיום הזמן הרגיל: טיילר הירו הדביק שלשת סטפ-בק אדירה שהעלתה את המארחת (8:24) ל-106:107.
נתחיל מדקות הסיום: שלוש וחצי דקות לבאזר טורונטו הוליכה 98:100 אחרי שלשה של קייל לאורי (30 נקודות, שבע שלשות) ושתיים מהקו של לנארד (31 נקודות, 10 מ-10 מהעונשין).
נתחיל מזה שסופגניית ריבה של ביסקוטי הייתה מפוצצת ריבה.
נתניה בעטו חצי בעיטה לשער וזה נכנס.
נתניהו אמר בתגובה לכך: "הטעות תוקנה מיד, זו טעות של אחד מעובדי המטה.
נתניהו אמר לאחר הישיבה: "אנחנו בעיצומה של מערכה, מקווים שתהיה קצרה ככל האפשר".
נתניהו ביטל את ההסכם לאחר הפעימה הראשונה, בעקבות התנגדות חברי כנסת מהליכוד ומפלגת מולדת של רחבעם זאבי.
נתניהו, חבר קרוב של האדלסונים, מתערב לטובתם ומפזר את הכנסת כדי שלא תיפול שערה מראשו של החינמון.
נתניהו חתם הבוקר על מכתב התפטרותו מתפקיד שר הביטחון כדי לפנות את הדרך למינוי בנט למחליפו בתיק זה.
נתניהו מוביל בספירת שליש מהקולות.
נתניהו: "ניצחון עבורי יבטיח ניצחון בבחירות"; סער: "אנחנו יכולים לנצח"
נתניהו ספד לכהן: "לא רק מגאולה אנחנו נפרדים היום, אנו נפרדים מדור שלם.
"נתניהו עושה שימוש בוטה בעקרונות שלמד מיועצו המיתולוגי, ארתור פינקלשטיין.
נתניהו פנה לגנץ, הח"כים נגד ליברמןעוד קודם לכן, אף שנתניהו הקפיד לכוון את האש לכחול לבן, ובעיקר ללפיד וגנץ, חבריו לבלוק התעקשו להפנות אצבע מאשימה לליברמן - מה שגרם לעימותים מול יו"ר הסיעה מיקי זוהר ומול נתניהו עצמו.
נתניהו קיים הערכת מצב ביטחונית עם שר הביטחון בנט, הרמטכ"ל רא"ל אביב כוכבי ובכירי מערכת הביטחון בקריה בתל אביב.
נתניהו שהכרתי היה ימני, לאומי וממלכתי, ולא ראה אף אחד ממטר.
נתניהו שהעביר את חברון לערפאת, נתניהו שהצביע בעד ההתנתקות, נתניהו שהכשיל חוק עונש מוות למחבלים, נתניהו שמעביר דמי פרוטקשן 30 מיליון דולר בחודש לארגון טרור.
"נתתי לאחי מאה אלף דולר בתקופה בה היה כמעט לגמרי מרושש וזו התודה שלו?", כתב בציוץ אחר.
סאגת ההגעה של הארגנטינים ארצה החלה עוד לפני מונדיאל רוסיה 2018, אז הם היו אמורים להגיע לקיים את משחק ההכנה האחרון שלהם כאן מול נבחרת ישראל באצטדיון טדי.
סאדיו מאנה הוסיף: "זלצבורג היא קבוצה שלא מוותרת, והיא עשתה לנו המון בעיות.
סבבה, אז בניתי בית שרציתי.
סביב השעה 18:00 הודיעה המשטרה על חזרה לשגרה.
סביר להניח שאם אתם מתאמנים מתחילים לא תדרשו לכך בתוכנית האימונים שלכם.
סביר להניח שאם עדיין יחפוץ בעוד כשנה וחצי בתום כהונתו, שנחמיאס ורבין תחליף אותו, הוא יצליח לממש את מינויה.
סביר להניח שהעשור יסתיים עם שני אלבומי אולפן שלה בלבד.
סביר להניח שחלק מחברות המזון ינסו להימנע מסימון אדום באמצעות שימוש בתחליפי סוכר במקום סוכר רגיל, כדי להשאיר את הטעם המתוק של המוצר ובכל זאת לעמוד בדרישת הסף.
סביר להניח שעד כה, מלבד המיקום המעניין, לא הצלחנו לעורר אצלכם עניין רב מדי.
סבלנו, אבל זה יותר מתוק.
סבן סיפרה שצוות המקום פעל בצורה "מאוד רגועה ומרגיעה, למרות הלחץ והצרחות.
סבע ודגני עשויים לפתוח בהרכב, זהבי ינסה לסיים כמלך השערים.
סברתי שאפשר לנצח, אבל היו כאלה שעשו הכל כדי שלא ננצח.
סבתא שלה חלתה ונפטרה מסרטן השחלות, אמא שלה חלתה פעמיים והחלימה, שתי דודות חלו, אחת הבריאה ואילו השנייה החלימה, חלתה בשנית ונפטרה.
סגירת המפעל תסב לחברה נזק של 25 מיליון שקל.
סגל חסר לנועלת הטבלה לקראת המשחק הקשה בבלומפילד בשבת (15:00).
סגן אלוף אירופה לי קוכמן (עד 90 ק"ג) ספג איפון דקה מהפתיחה מהסיני בו אובליגי והודח מהמשך התחרות.
סגן שר הבריאות והמנכ"ל הנחו לפתוח יותר מחלקות חלופיות בבתי החולים האחרים באזור".
סגנית אלופת יוון המשיכה לשלוט לחלוטין במשחק והייתה שתי רמות מעל הכתומים, ברבע השלישי ההפרש צמח ל-27.
"סדאם היה מטורף לגמרי לגבי פלסטין", היא מספרת.
סדרת הפגנות ושביתות של הורים ותלמידים בסוף שנת הלימודים, ואיומי ארגוני ההורים ורשויות מקומיות להשבית את תחילת שנת הלימודים הקרבה.
סוארס עבר את אנאיץ ארבייה וניסה לכבוש כמעט מהחצי כשהשוער מרקו דמיטרוביץ' מחוץ לשער, הכדור שלו הלך החוצה.
סובל מהפסדים בשנה האחרונה, כפי שהתבטא גם בדו"ח השנתי של החברה.
סוג הסרטן הזה אחראי לכשליש ממקרי הסרטן החדשים בכלל הנשים.
סוגיה זו עמדה בלב המחלוקת שהתגלתה ב-2012, ולוותה בהשבתות ענק, עיצומים ושיבושים.
סוגיה שכיחה נוספת שהמיון מתמודד איתה היא עניין החולה הדחוי.
סוג נוסף של התפרצויות געשיות מתרחש כשהמַגְמָה באה במגע עם מים.
סוגרים את הסיר ומבשלים 5-7 דקות.
סוזוקי גרנד ויטארה מציע גם כן שילוב טוב בין מחיר ליכולת שטח, אך מחייב ירידה במספר שנתונים, מה שמייקר את האחזקה ומכניס בלתמ"ים.
סוזי בר, יו"ר האופוזיציה ביישוב, שמצאה עצמה בשיתוף פעולה יד ביד עם ראש המועצה – מספרת כי מדובר ב"קבלן שיש לו את זכות הקניין של השטח.
סוחרי הממלכה ואומניה ימלאו את חצר המצודה בשלל פעילויות יצירה, דוכנים, סדנאות ובמתחם אירוח נבטי.
סוחרים אותנטיים פורסים את מרכולתם: בזאר של שטיחים, ענתיקות, רקמות, כלי נחושת, תבלינים, מור ולבונה ועוד.
סוכנויות מודיעין וביטחון מודאגות מאוד גם היום (ד') מהאפשרות שאלפי ג'יהאידסטים – מהגרועים והמטורפים ביותר שידע העולם – ינצלו את הכאוס שנגרם בחסות המבצע הטורקי בצפון-מזרח סוריה, ויברחו מבתי הכלא שבהם הוחזקו שם עד כה על-ידי שומרים כורדים.
סוכנות הידיעות פארס דיווחה כי משמרות המהפכה של איראן הכחישו את ההאשמות, אשר מסמנות הידרדרות נוספת ביחסים בין איראן למעצמות על רקע התפוררות הסכם הגרעין מ-2015.
סוכני הנסיעות יצאו לאחרונה במבצעים עם מחירים אטרקטיביים כדי למשוך את עם ישראל לטוס לחו"ל ביום השבתון.
סוכרת מסוג 2 כשהמנגנון המשוער בהשפעת צריכת אלכוהול מתונה הוא הגברת רגישות לאינסולין המפחיתה רמות סוכר.
סוללת 4,050 מיליאמפר-שעה עוצמתית מספקת את הכוח למסך הענק שלו, וניתן לטעון אותה במהירות בהספק של 40 וואט.
סולן סופרטראמפ: "איך אנשים בכלל מעזים לשפוט את ישראל?"
סוני קרלסון, המנהל המקצועי של האקן, בה משחק הברזילאי, התראיין לתקשורת השבדית: "אני לא מתכוון לוותר, אבל יש לו את הזכות לנהל מו"מ עם כל קבוצה שיבחר".
סוער בהפועל ת"א: השחקן בילה בלילה שבין שני לשלישי במועדון, כשלמחרת נערך אימון הקבוצה.
סוף שבוע מדמם בכבישים.
סוף שנות השישים, בארצות הברית ילדי הפרחים ממסטלים את האוויר באופטימיות לא מבוססת, אבל המעצמות ממשיכות להתחמש, המלחמה בווייטנאם מתארכת והחרדה האפוקליפטית והגרעינית גוברת.
סורק אינטרה אוראלי מאפשר לרופא המטפל לקחת מידות באופן דיגיטלי ומדויק יותר וכך מסייע בקבלת תוצאה בעלת איכות גבוהה.
ס.ז' (29 בליגה הצרפתית).
סטודנט ישראלי שדיבר עברית בפלאפון ליד שטרסבורג שבצרפת, ובקנט שבאנגליה חולל בית קברות בן 300 שנה.
סטודנטית אחרת כתבה באחת הקבוצות הפנימיות של הסטודנטיות: "שוב אנחנו נתקלות במחסום החיסיון שהאוניברסיטה מתעקשת עליו, ולסטודנטיות אין אפשרות להתגונן מפני המרצה.
סטורמזי עלה לבמה, חיבק את סטיילס ויחד הם ביצעו את Vossi Bop, כולל הקריאה "פאק בוריס" שמופיעה בשיר ומופנית לראש הממשלה.
סטיב בריי מפגין מחוץ לפרלמנט בלונדון כבר יותר משנתיים, מדי יום.
"סטיבן אדאמס הוא חבר קרוב שלי, אבל במשחק עצמו רק הכדור הוא חבר שלי וגם חבריי לקבוצה".
סטרפטוקוקוס פיוגנס גורם גם לזיהום עור הנקרא אימפטיגו ולזיהום עור אחר הנקרא צלוליטיס.
סטרפטוקוק מוטנס הוא גם מחולל פרדוקס אנושי: מחלות דנטליות נחשבות למחלות הזיהומיות הנפוצות ביותר בעולם, והיקרות ביותר למערכות הבריאות.
סיבה נוספת להפחתת הפעילות היא עודפי היצע שנוצרו בחלק מאזורי הפריפריה שבהם היתה פעילות אינטנסיבית של תוכניות מחיר למשתכן.
סיבוב ההופעות האחרון הזה הוא בשבילם, כדי להראות להם שאני יוצא בצורה הכי ענקית שיכולה להיות, מנגן בצורה הכי טובה שאני יכול, שר בצורה הכי טובה שאני יכול, בשבילם!
סיביר: סכר שככל הנראה לא עמד בגשמים החזקים שירדו במקום קרס.
סיגליות - מרכז יום לאוכלוסיה של אזרחים ותיקים בעלי מוגבלות.
סיור חינם לאורחי המלונות בתל אביב.
סיור חקלאי הכולל נסיעה דרך השדות הפוריים של מושב נאות הכיכר ומושב עין תמר.
סיור מודרך כל יום בשעה 10:00.
סיידוף פנסיונר היום וימשיך לפעול לטובת הציבור.
סייעת נוספת שוחררה תוך התניה שלא תיצור קשר עם אנשי הגן וההורים.
סייף־צ'ארג' מעסיקה כ-400 עובדים, 120 מהם בישראל בבניין עזריאלי שרונה, והיתר בבולגריה, אנגליה, אוסטריה, הולנד, סינגפור, קפריסין, הונג קונג וארה"ב.
סייקלינג אקדמי, קבוצת רכיבת האופניים הישראלית המקצוענית הראשונה, ערכה היום (רביעי) מסיבת עיתונאים בה הכריזה רשמית על השתתפותה ההיסטורית בטור דה פראנס - וגם על שינוי שמה.
"סיכמנו, אבל אני לא אוהב לדבר עד שזה חתום", אמר לוי ל-ynet.
סילבסטר שיחק בשנתיים האחרונות בליגת העל - שנה וחצי בביתר ירושלים ובחצי העונה האחרונה בבני יהודה.
סילבס: "מרוצה מהמקום בו אנו נמצאים"
סימונה גורן (36) מתל־אביב, קמה כל יום בארבע וחצי בבוקר ודוהרת על אופניה אל הירקון, לאימון הקבוע שלה כחותרת בסירת רביעייה.
סימן אחד לכך היה עזיבתו את קבוצת הווטסאפ של הקבוצה.
סימן את שיף במטרה לערער את הליך ההדחה.
סימן 'וי' ראשון.
סימנים ותסמינים אלה יכולים להופיע תוך דקות עד שעות לאחר השימוש בתכשיר, החל מהטיפול הראשון, וכן לאחר מתן חוזר.
סימפסון הקטין את הפער לקראת ההפסקה, רק 42:44 למכבי תל אביב בסיום המחצית.
סין הודיעה כי תערוך רשימה של חברות "לא אמינות" שלטענתה פוגעות באינטרסים של חברות מקומיות - מהלך שעשוי לפגוע באלפי חברות זרות לאחר התגברות המתיחות בין ארה"ב לסין בעקבות הטלת החרם האמריקאי על וואווי.
סין החלה להכניס חברות זרות לרשימה שחורה משלה.
סין מאשימה את ארה"ב בחוסר אמינות: "נותנים להם אצבע - הם רוצים את כל היד"
סין מתמודדת עם העלאת מכסים ועל ענקית הטכנולוגיה שלה, וואווי, נאסר לספק רכיבים לחברות אמריקאיות.
סיפור האכילה מפרי עץ הדעת מבקש ללמד אותנו, הנשים, שאנחנו אשמות בגירוש מגן העדן - ואנו הבאנו על עצמנו את השליטה הגברית, ולכן עלינו לשאת בגאון את נחיתותנו ולא לבוא בדרישות.
סיפורים הנוגעים לנערים תמימים שיוצאים מאיזור הנוחות שלהם, מתחשלים ומביאים לשינוי ותמורה בחייהם האישיים וכן בסביבתם.
סיפור על אהבה ונקמה.
סיפור על מעשי דיכוי, הרג ורצח שמתבצעים פה בחסות הכיבוש.
סיראק התעמת עם בעל המזוודה שהחזיק בכתר הגנוב, ואמר לו שהכתר "לא יוצא מהבית שלי עד שהוא חוזר לאתיופיה".
סכנת מוות, תמיד.
סלבי הוסיף: "אם היית אומר לי כשהתחלתי לשחק סנוקר שאזכה בשלוש אליפויות עולם וב-16 תארי דירוג הייתי צוחק עליך.
סלביני סיפר שהוא מודאג מהגבלת חופש הביטוי, ומכך "שהשמאל יגדיר כגזענות מה שמבחינתנו הוא האמונה, או הזכות, לומר 'איטליה תחילה'".
סלובודן דראפיץ' ושי ברדה עשו הרבה יותר עבור המועדון מכל שחקן בסגל.
סלזניק בחן קרוב ל-1400 שחקניות לתפקיד הראשי, אבל הוא לא הצליח למצוא את האחת הנכונה.
סלין דיון, מזמרות הפופ המצליחות בעולם, תגיע להופעה ראשונה בישראל ב–4 באוגוסט, ט"ו באב, 2020 בפארק הירקון שבתל אביב.
סלע בן ה-34, שזכה בתואר ה-23 שלו בקריירה, זינק 45 מקומות והבטיח את מקומו במוקדמות ווימבלדון.
"סמדג'ה הוא כמו אבא שני שלי.
סמואל ליטל בן ה-79 סיפר בשנה שעברה לחוקרי ה-FBI על עשרות הנשים והמכורים לסמים שחנק למוות - ומעולם לא נתפס על כך.
סמוטריץ' גם הודה כי המהלך יאריך את הפקקים לנהגים שימשיכו לנסוע לבדם ברכב וביקר את קודמיו בתפקיד.
סמוטריץ' הודה לקודמו, השר ישראל כץ: "הפרויקט הזה לא היה קורה בלי הנחישות והחזון שלך.
סמוטריץ' הוסיף כי "משרד התחבורה עובד קשה מאוד כדי לייעל את מערך התחבורה הציבורית לסוגיו ומחויב לשיפור השירות.
סמוטריץ': "לא יינתנו דו"חות לנהגים שייסעו בהם לבדם בחודש הראשון"
סמוך לפנימייה המפורסמת, שהעניקה מחסה ובית חם למאות ילדים ונוער בסיכון במשך שנים ארוכות, הקימה העירייה גם בית ספר יסודי.
סמוך לשעה 00:30 התקבל דיווח במוקד 100 על ירי לעבר בית ראש המועצה המקומית ג'דיידה-מכר.
סמוך לשעה 3 לפנות בוקר, האם קמה לבדוק מה שלום בתה, והבחינה בכיחלון.
סמי אבו דיאק נידון בשנת 2002 לשלושה מאסרי עולם בגין גרימת מוות בכוונה, חטיפה, ירי לעבר אנשים וניסיון רצח.
סמנכ"ל השירות והמכירות של קבוצת ישראייר, גיל סתיו, מכנה את התופעה כ"נתיב אוטובוס אווירי", שנוצר בזכות הסכם "השמיים הפתוחים" עם האיחוד האירופי.
סמנכ"לית מהיר לעיר בנתיבי איילון, טליה כהן וולף, אמרה כי "הרחבת פעילות מהיר לעיר בגבעתיים היא חלק מגל הצטרפויות של רשויות נוספות כמו רחובות ונס ציונה, שמגלות מנהיגות ומקדמות את הפרויקט עבור עתיד תחבורתי טוב יותר לתושביהן״.
סן אנטוניו - וושינגטון 122:124, ניו יורק - בוסטון 118:95, קליבלנד - אינדיאנה 99:110.
סן מרינו הצליחה לשמור על שער נקי עד הדקה ה-28, אבל עד הירידה להפסקה היא כבר הוציא שישה כדורים מהרשת.
סנגורו של החשוד, עו"ד יוסי סקה, אמר: "מדובר באירוע טראגי.
סנדוויץ' גדול עולה 38 שקלים והוא נהדר.
סנדרס ציין כי נתניהו הואשם לאחרונה בשוחד, וכינה אותו "גזען".
סנט לוסיה הוא, למעשה, יעד מושלם לחובבי הקיץ שביניכם: הטמפרטורה בו נוחה לאורך כל השנה ונעה בין 32-26 מעלות, עם שינויים קלים וכמעט שאינם מורגשים בין הקיץ לחורף.
סניף נוסף, ה-13 במספר, לשף קונדיטור דודו אוטמזגין.
סנסציה אדירה הייתה בסמי עופר אתמול, עם הניצחון 1:3 של מכבי נתניה על הפועל חיפה.
סעידה, תושבת עתיקות, סיפרה: "זו ממש חרדה גדולה, כולם בחרדה.
סערה בוועדת הסל: "אם מעשנים מוציאים הון על סיגריות, שיממנו מכיסם הבדיקה"
סער הוסיף כי הוא הגיש הצעה לפסקת ההתגברות, אך "לצערי דבר לא נעשה".
סער פרנקל עזב את מכבי ראשל"צ.
ספגו שריקות בוז רמות מאוהדיהם בסיום.
"ספורטאי ידוע הציע מיליון אירו תמורת ביטול תלונת אונס"
"ספורטאים במצב של פציעה חווים יאוש ודיכאון מפני שנדבך מרכזי בזהותם נפגע ואינו יכול לבוא לידי ביטוי.
ספורט, זהירות קלישאה, הוא עניין של מעגלים, גם של הבלחות.
"ספקולציות מוטעות שההתנהלות של הנשיא שלנו בנוגע למודיעין הרגיש ביותר – שאליו יש לו גישה יום-יומית – גרמה למבצע חילוץ לכאורה, אינן מדויקות".
ספר האשליות הוא אולי הספר הכי ארס-פואטי שלו.
ספֶרה של זית ופיסול מיותר על הצלחת לא השתרשו בארץ הדוגרית שלנו, שאוהבת בלגן ולאכול בידיים.
ספרופולוס האריך חוזה במכבי ת"א: "לי ולמועדון יש אותו DNA"
ספרופולוס לא תמים, הוא יודע לשחק את המשחק ולהחמיא למי שצריך.
ספרופולוס צריך להכין את הקבוצה שלו לשמור מול התקפות ארוכות.
סקוטי ווילבקין הצטיין עם 21 נקודות, כולל כמה שלשות קלאץ' וחטיפה בשנייה האחרונה.
סקוטי ווילבקין לא הצליח לבוא לידי ביטוי בהתקפה כשסיים עם 9 נקודות (2 מ-8 מהשלוש).
סקוטי ווילבקין, שנפצע ברגלו במהלך הרבע האחרון של המשחק, נמצא בספק למשחק הבא של הקבוצה ביורוליג - ביום שישי בברצלונה (22:00).
סקולארי פוטר לאחר ההפסד לפלמנגו.
סקורסזה חובב סרטי המאפיה אימץ את הסיפור בחפץ לב, ובאופן טבעי נענה להזמנה של דה נירו להוביל את הצילומים.
סקצ' למשל נבחר על ידי 56.5% מהמשיבים ככלי בו הם משתמשים ופיגמה (השם החדש והלוהט בעיר) כבר קיבל 20.9% מהבחירות.
סרהאט, רופא שיניים במקצועו, בא ליהנות ולתת שואו.
"סרחיו ראמוס ביקש לעבור לסין"
סרטה של טליה לביא מ-2014 עובד לתיאטרון על בימת המשכן החדש והאסתטי של בית ליסין בבימויו של עידו רוזנברג, עם טוויסט מפתיע - גרסת מחזמר, עם שירים שכתב והלחין עילי בוטנר.
סרטו הראשון של בארי ג'נקינס, Medicine for Melancholy, יצא אי שם ב-2008, אבל את ההכרה הוא קיבל שמונה שנים אחר כך עם "אור ירח" המרגש, זוכה האוסקר על הסרט הטוב ביותר.
סרטיו של סקורסזה אינם פונים לדרדקים הללו (וכשהוא ניסה עם "הוגו" ב-2011 זה לא ממש הלך יותר מדי טוב), אבל גם ההורים לא ששים ללכת שבי אחריו יותר.
סרינה בת ה-37 תפגוש כבר בסיבוב הראשון את מריה שראפובה ותנסה להגיע לגמר והפעם גם לסיים עם הגביע אצלה בידיים.
סריקות CT של מומיית החתול, שנשמרה במוזיאון לאמנות יפה ברן שבצרפת, חשפו כי בפנים יש שלושה זנבות וחמש רגליים אחוריות.
סרן גיל פוגל לא הספיק להגיע למפגש שבו הסבירו מה לעשות אם ייפול בשבי.
עאיד חבשי ועופרי ארד זכו לחופש ויצטרפו בהמשך לאימוני הקבוצה, רמי גרשון קיבל הודעה שהוא לא בתוכניות אך ייצא למחנה האימונים.
עבדללה אבו עבד (צמד), רוי קורין ונדב נידם כבשו לישראל.
"עבדנו קשה והאמנו במה שאנחנו עושים מאז ההפסד למאיורקה ומאותו משחק הדברים הולכים לנו יותר בקלות.
"עבדנו קשה, שמרנו חזק והשגנו הערב תוצאה מדהימה.
"עבדתי כספר, המספרה שלי הייתה מצליחה מאוד.
עבודות בנייה תוך כדי פעילות בבית הספר זה לא מצב אידיאלי", הודו, "אולם אין חלופה אחרת, ולכן אנחנו עובדים לפי הכללים המחמירים ביותר של משרד החינוך, ומקיימים הסדרי בטיחות ואבטחה הכי מחמירים שיש".
עבודי נכנס כמחליף במשחק הגומלין מול מכבי הרצליה בפיגור 0:1 וכבש שלושער שהפך את התוצאה ל-1:3 (4:7 לעכו בסיכום שני המשחקים).
עבודתם שחקרה את אופן ההסתגלות של תאים לרמות החמצן רלוונטית למצבים כמו היריון, מחלת גבהים, סרטן וריפוי פצעים.
עבור אלה שיושבים בפקקים, ממתינים במיון ומפסידים את תקציבי הרווחה התכנסו בני הנוער להפגנה נגד הליכה לבחירות.
עבור ברטיני זו הפעם הראשונה בה נשאר בין ארבעת האחרונים בגראנד סלאם.
עבור המנה הזו תשלמו שם 28 שקלים, ומלבדה מגישים במקום גם מגוון בקלאוות וקפה.
עבור מי שנוטלות גלולות להפסקת היריון אין כל בעיה: ניתן לקחת את הגלולה בסעודה המפסקת ואחר כך שוב במוצאי יום כיפור.
עבור תפקידו שולם לו משכורת בסך של 170 אלף שקל עבור שני התפקידים במשך 12 חודשים.
עברית וערבית, צרפתית ואנגלית, אפילו לדינו הוא למד, דרך האוזניים.
עברנו הדרכות איך להיכנס לזירה, איך לדעת לדבר עם פצועים, על מה לדבר עם המשפחה ועל מה לא, איך לתפעל אירוע ועוד.
עברנו המון בדרך ולא הכל הלך חלק.
עברנו תקופה לא קלה.
עברנו תקופה קשה אז.
"עברתי הרבה מאז שרכשתי את המועדון, כמה נקודות שפל והרבה רגעי שיא", אמר הבעלים ג'ו לייקוב.
עברתי שלושה חודשים קשים, בעלי סעד אותי במלוא מובן המילה.
עברתי שנתיים קסומות בחדרה ועכשיו התחנה הבכירה ביותר שלי".
עברת תקופה לא פשוטה לפני ריו 2016.
עד 22 בדצמבר זה שבועיים וחצי בדיוק.
עד אותה תקופה הכול הלך חלק, ההצעות והאפשרויות פשוט הגיעו אלי מהרגע שנכנסתי לעולם הבישול, ופתאום הכל נעצר ולא היה לי מה לתת.
עד אז, הסניף ממנו נרכשו המוצרים לא ייפתח מחדש.
עד איזה גיל כדאי להשתמש באמצעי מניעה?
עד אפריל, אז האליפות הייתה בכיס, טיבי שותף רק במשחק ליגה אחד.
עדאקי, גרוש שמתגורר בדרום תל־אביב, משותק בכל הגפיים וזקוק לסיוע צמוד בכל שעות היממה.
"עד היום אני לא מעכל"
עד היום זה השימוש המרכזי בתרכובות פלואור בתעשייה.
עד היום, ניסיונות לעצב התנהגות של אנשים, שמביאים לתוצאות לא רצויות, מיוחסים ל"אפקט הקוברה".
עד המדינה מיקי גנור שינה את גרסתו בפרשת הצוללות: "לא שיחדתי איש"
עד הצהריים ירדו גשמים מקומיים בצפון הארץ.
עד הרגע הזה לא ידעתי לחבר בין המחשבות לבין היצורים המתהווים בסטודיו, והפניה של מיכל השלימה לי את החלק שהיה חסר ויצאתי לדרך".
עדיין אותו מספר נקודות בטבלה, עדיין אותה כמות של ניצחונות ליגה בהיסטוריה של הקלאסיקו, אבל כששני המחנות מסתכלים על המשחק, זה של ריאל מדריד אמור להרגיש טוב יותר מזה של ברצלונה, במיוחד כשחושבים על משחקים גדולים עתידיים.
עדיין לא ברור מדוע החליט להעלות את עצמו באש.
עדיין לא התקבלתי לעבודה כי מעסיקים מכירים את הסיפור וכנראה מעדיפים שלא להעסיק אותי".
עדינה זוסמן: "חיכיתי לטיימינג המושלם כדי להוציא את הספר"
עדיף לנו שלטון חמאס מורתע מאשר מצב שבו עזה נשלטת דה-פקטו על ידי הגא"פ.
עדיף לעמוד בציפיות נמוכות יותר – מאשר לא לעמוד בציפיות גבוהות מדי.
עדיקה מתרחבת לספרד: "לא ניקח כוכבת, ולא נשקיע עשרות מיליונים"
עד כאן זה נשמע מאוד זוהר, נשיאים אמריקנים ולהיטים בראש מצעדי הפזמונים, אלא שלא הכל בא בקלות לוואסה.
עד כאן נשמע חלומי למדי.
עד כה לא נעצרו חשודים ברצח הכפול, אולם כאמור שני קרוביהם של הנרצחים נעצרו בחשד לאיומים בנקמת דם.
עד כה נהרגו בהפגנות בעיראק מאות בני אדם, רבים מהם מירי כוחות הביטחון או המיליציות השיעיות שנתמכות על-ידי איראן.
עד כה נתגלו באתר שלל ממצאים הכוללים חרסים, זכוכיות, מטבעות ולאחרונה אפילו גת מפוארת לייצור יין.
עדכון הנתונים הוא הליך שגרתי, ומתבסס על מידע נוסף המתקבל בלמ"ס במרוצת הזמן.
עדכון נוסף גלגל הגה מצופה אלקנטרה עם מתג RS עליו המאפשר מעבר מהיר למצב נהיגה קבוע מראש.
עד כמה אנשים מודעים בכלל לזכויותיהם ולהבדלים בין הקופות?
עד כמה, בעיניך, המוזיקה של גזוז מתחברת לקהל של היום - לא אלו שאהבו לפני 40 שנה, אלא לצעירים יותר?
עד כמה מצבו של פוצ'טינו מעורר דאגה, שאפילו אולה גונאר סולשיאר הכושל של מנצ'סטר יונייטד נמצא אחריו בטבלה הזו.
עד לכאן אני מסכם את הדברים שאמרת עד לנקודה הזאת?"
עד למועד סיום הביקורת, לא פעל אגף השכר (כנציג הממשלה) מול הארגונים היציגים של העובדים לגיבוש קריטריונים לקיום קורסים קצרים — כ–25 שנה לאחר שנחתמו הסכמי עבודה קיבוציים המסדירים את גמולי ההשתלמות.
עד למקום הרביעי.
עד לקריסתו במאי 2013 שרף המיזם יותר מ-800 מיליון דולר, ורשם הפסדים מצטברים של מאות מיליוני דולרים.
עד לשבוע שעבר נמסרו אצלנו מתחילת השנה 7,700 נירו, לעומת 7,550 ספורטאז', שהוביל את הקטגוריה מבחינת מכירות בארבע השנים האחרונות.
עדן חסון: "השיח הציבורי לא מספיק נוקב בעניין עוטף עזה"
עדס התנתה את יכולת הוועדה לקיים בחירות ב-25 בפברואר בכך שכהונתה של הכנסת לא תתארך מעבר ל-11 בדצמבר, אך במידה והמנדט להרכבת הממשלה יוענק לחבר כנסת כלשהו והכנסת לא תתפזר במועד זה, התאריך לקיום הבחירות, במידה והוא לא יצליח להרכיב ממשלה, יהיה מאוחר יותר.
עדס: "לכן, ביום חמישי כבר הועמד לרשותנו התקציב הקודם, 329 מיליון שקל, וזה מה שאפשר לנו כבר בבוקר יום חמישי להוציא חלק מההזמנות לציוד ולהתחיל להתקשר בחוזים עם ספקים, שכירויות וכו'".
עד ראייה נוסף סיפר כי בעת שקנה במקום, שמע לפתע את הכריזה בקניון מורה לאנשים להתפנות בשל "תקרית" שארעה בו.
עד שהבנתי איך להתנהל לקח לי זמן לחזור למסלול.
עד שהגענו אליי הביתה הן כבר היו חמימות וצמיגיות וטעימות.
עד שלא ישנו את השיח ולא יכבדו אישה, אני לא רואה לנכון לשבת איתם.
עד שנגמר הסיבוב הראשון של בית 9, התקוות שלה כבר התנפצו על הדשא עם פער של שש נקודות מהרוסים שהיו במקום השני.
עד שנולדו הילדים שלי לא ממש הפנמתי את כל עניין המגדר.
עד שקראתי ספר והתחלתי להבין מה קורה לי.
עובדה שגרמה מיד לתגובה כמעט היסטרית של שוק הנפט העולמי והמחירים בו עלו לשיאים שלא ראינו כבר שנים רבות.
עובדה שהמחקר של תרופות מובילות רבות החל במכון ויצמן.
עובדה שנייה: הנאשם הוא זה שמינה ודחף לתפקיד היועמ"ש את מגיש כתבי האישום, אביחי מנדלבליט.
עובדי בית הקברות הצבאי הבריטי גילו הבוקר (יום ו') את ההשחתה ובעקבות כך הוזעקה משטרה למקום.
עובדי חברת הייעוץ ישתלבו בתוך מחלקת הייעוץ האסטרטגי של הפירמה שכוללת כבר כמה עשרות עובדים.
עוגה נפלאה ללא גלוטן, ללא מוצרי חלב וללא שומנים נוספים (כמו שמן).
עוד 5 ס"מ לאורך (490.5 ס"מ), עוד 2.5 ס"מ לרוחב (186 ס"מ) ואילו בסיס הגלגלים צמח ב-4.5 ס"מ (285 ס"מ).
עו"ד איתמר בן גביר המייצג את גופשטיין, מסר כי "מדובר בכתב אישום שמגלם רדיפה וסתימת פיות.
עוד אמר אביטן: "אין ספק להפסיד בתוצאה כזו אחרי רמת הציפיות מאיתנו זה מאכזב מאוד.
עוד אמר: "במקרה ששני הצדדים יסרבו להקים ממשלת אחדות לאומית בטענות ובתירוצים שונים ומשונים - הם ישאו באחריות.
עוד אמר הבלגי: "כולם יודעים מי השחקן הקודם במועדון הזה שלבש את חולצה מספר 7 ואני צריך להיות האחד שיוכיח שאני יכול להיות הטוב בעולם, צריך ליהנות על המגרש ולתת הכל, לא רק במשחקים אלא גם באימונים.
עוד אמר כי הסוכן היה במתחם בזמן הפעולה האמריקנית, ועזב אותו יחד עם הכוחות.
עוד אמר נתניהו: "אנו רואים את איראן כאיום הגדול ביותר לשלום, ליציבות, ולביטחון שלנו ושל רבים אחרים.
עוד אתמול פורסם ב"מנצ'סטר איבנינג ניוז" כי רוחו בן ה-29 רוצה לעבור לקבוצה בה ישחק באופן קבוע, כשהמטרה היא לחזור לסגל נבחרת ארגנטינה לקראת הקופה אמריקה בקיץ.
עוד ב-2004 גילה סקר של מרכז יפה למחקרים אסטרטגיים ש-80% מהציבור תומכים בגדר.
עוד בווטסאפ לפני שנפגשים פנים אל פנים.
עוד במקום: עיסקית בופה צהריים (46 שקלים), המורכבת ממנת בשר, שתייה קלה, ותוספות חמות וסלטים עם ריפיל חופשי מהבופה.
עו"ד בן-ארי, בת 53 מתל אביב, היא בעלת תואר שני במדעי המדינה (ביטחון לאומי) מאוניברסיטת חיפה, ובעלת תואר שני במשפטים בהצטיינות.
עוד בתפריט: פיצות עם מגוןן תוספות (65-45 שקלים), אותן אפשר לקחת גם בטייק אווי.
עו"ד ג'ני אבני ועו"ד נועה עזרא-רחמני מפרקליטות מחוז ירושלים שניהלו את התיק, אמרו: "גזר הדין שניתן היום מבטא מאבק נחוש וחסר פשרות של רשויות האכיפה למיגור הפשיעה ולמיצוי הדין עם עברייני מין גם שנים רבות לאחר ביצוע העבירות.
עוד דווח כי אחד מיעדי התקיפה היה מחסן טילים.
עוד דווח כי הפנטגון מחק סרטון שבו נראה אדם במדים דומים לאלה של צבא צפון קוריאה מתמוטט לאחר שנורה על-ידי אחד מאנשי הכוחות המיוחדים.
עוד הוא הסביר כי ניתן לאשר התפלגות או מיזוג סיעות גם אחרי יום ראשון, אך שינויים אלה בהרכב הסיעתי לא יילקחו בחשבון לצורך חישוב גובה מקדמת המימון ותקרת ההוצאה.
עוד הוסיף: "אנחנו לא מוכנים יותר לשתוק כשמשתמשים בבית כנסת בשביל תאוות בצע.
עוד הוסיף ארגמן, כי מבצע החיסול הוא "תוצאה של עבודה מאומצת של אנשים רבים בשב"כ, באמ"ן, בחיל האוויר ובצה"ל בכלל.
עוד הוסיפו הגורמים כי טראמפ סבור שהוא יכול להוריד בדרגה את פאואל ולהפוך אותו לחבר הוועדה המוניטרית מן המניין, אך בשלב זה אין לו כוונה לעשות את זה.
עוד הופעת ענק לג'יימס הארדן, שרשם שורה סטטיסטית של 42 נקודות (12 מ-27 מהשדה, 9 מ-19 מהשלוש), 10 ריבאונדים ו-9 אסיסטים.
עו"ד הלוי: "משום שעבר חוק יסוד: הממשלה.
עו"ד חנאן חטיב, שמייצגת את היבה אל-לבדי, סיפרה הבוקר באולפן ynet על מצבה: "היא הייתה 35 ימים בחקירת שב"כ.
עוד טען ראש הממשלה לשעבר שקריאת האחדות של נתניהו היא "הצגה, אבל לפחות היא לא מסכנת את ביטחון המדינה כמו הסיפוח", וקרא לעמיר פרץ: "לא מאוחר מדי לשלב ידיים".
עו"ד יעל רוקמן היא מנכ"לית "קולך" - ארגון פמיניסטי דתי.
עוד כשהיינו חברים קראנו לדירה שלנו 'הדיר'.
"עוד לא יודעים מה קרה שם".
עו"ד לימאי מסרה לאחר ההחלטה: "אחרי 26 שנים וחצי, הוא היה צריך להשתחרר היום.
עוד לפני המשחק היה ברור שהרוסים פייבוריטים, אך הקפריסאים, למרות קמפיין סביר (10 נקודות), נראו פשוט רע וספגו מהלומה אחר מהלומה.
עוד לפני הפציעה הייתה התלבטות לגבי השאלתו אך עכשיו אחרי שחזר לכשירות מלאה וחזר לאימונים ההחלטה שהתקבלה היא שהוא לא יירשם בליגה וביורוליג.
עוד לפני ניהול התיק העיקרי ניהלו עורכי דינם של בן אוליאל והקטין משפט זוטא שעסק באמינות ההודאות שמסרו.
עוד לפני שידעו שהוא יסוד, אנשים השתמשו בפלואור.
עו"ד מור לימאי.
עוד מציינים אנשי התנועה כי מרכז "אקספו תל אביב" שבו יתקיים האירוויזיון ניצב על מה שהיה בעבר הכפר הפלסטיני שייח מוניס.
עוד משהו הזוי: שעות תחרויות הקרב-רב בדוחא.
עוד מתכננים להגביל כניסת משאיות פריקה וטעינה לשעות מסוימות במרכז העיר מינואר 2020 ולייקר את תעריפי החניה לתושבים בכחול-לבן על פי אזורים.
עוד נאמר כי אפיק מעל מזרח הים התיכון גורם באזורנו למצב אוויר בלתי-יציב.
עוד נגזרו עליו עונש של 12 חודשי מאסר על תנאי, ופסילת רישיון נהיגה לתקופה של 15 שנה.
עוד נכתב בגילוי הדעת כי "צעדי החקיקה המתוכננים יפגעו פגיעה אנושה בדמוקרטיה הישראלית, בעקרון השוויון בפני החוק ובזכויות האדם, בעצמאות ובחוסר התלות של שומרי הסף, מערכת אכיפת החוק ובתי המשפט.
עוד נמסר כי "את פעולותיו לטובת אלוביץ' עשה נתניהו בתמורה לטובות ההנאה שלקח מהזוג אלוביץ' בתחום הסיקור, תוך שנהג במשוא פנים והעמיד עצמו בניגוד עניינים בין תפקידיו הציבוריים לבין ענייניו הפרטיים ותוך סטייה מן השורה", נכתב.
עוד נמסר כי "כוחות משטרה גדולים, גלויים וסמויים, פועלים וימשיכו לפעול בריכוזי הקלפיות ובאזורים הסובבים אותם לאורך היום כדי להבטיח את מהלכן התקין של הבחירות, לשמור על הסדר הציבורי ועל שלום הציבור וביטחונו".
עוד נמסר כי כמה נהרגו באירוע ואחרים עדיין נעדרים.
עוד נמסר, כי "מחקירה ראשונית של האירוע, עולה שהשריפה פרצה בעקבות הצתה של המבנה שבו גרה המשפחה.
עוד נקבע באותה החלטה שהשדה יוקם ויופעל באמצעות המגזר הפרטי.
עוד נקודה מעניינת היא שיתוף הזרים: בפעם הראשונה העונה כולם, למעט טרנט סיינסבורי הפצוע, שותפו.
עוד סיפר: "הנפתי לכיוונה כרית כדי שתירגע, היא צעקה ואחרי רבע שעה נרגעה.
עו"ד עדי כרמלי, פרקליטו של פדידה, אמר בדיון: "אני מצפה מבית המשפט לשחרר את החשוד.
עו"ד עדי קידר, המייצג את הקטין מטעם ארגון חוננו ביחד עם עו"ד ציון אמיר, מסר בתגובה כי "אין באפשרותנו להתייחס להליך המשפטי ולכן רק נביע את הערכתנו להליך השיקום המשמעותי והמדהים שעבר ועובר א'.
עוד עולה מהדיווח כי טראקס מנהלת משא ומתן מול כמה קרנות השקעה פרטיות וצפויה לסגור בקרוב את סבב הגיוס החדש שלה, כך לדברי המנכ"ל והמייסד, יואל בר-אל.
עוד עולה מהנתונים כי במקביל לגידול המשמעותי בהוצאות המדינה על חינוך, גם ההוצאות הפרטיות עלו, ו-19% מההוצאות על חינוך הן פרטיות, לעומת הממוצע שעומד על 17%.
עוד עולה מהסקירה כי שנרכשו על ידי משקיעים היה 970, עלייה של 17% לעומת התקופה המקבילה אשתקד.
עוד ציינה כי "כולם מבינים שזו אותה מערכת בחירות מתגלגלת, גם אנחנו בליכוד צריכים להיות מאוחדים סביב נתניהו.
עוד צעקה: "הילדים שלי תקועים בבית הספר בגלל התככים של היהודים.
עוד קצת עלייה ואנחנו שוב מתגלגלות אל נקודת הסיום.
עוד קצת ריכוז ותשומת לב לפרטים הקטנים ונביא תוצאות טובות יותר".
עוד רגע אחד לשאוף את הריח המשכר שלו.
עוד שחקן שהאריך חוזה היום הוא מאור קנדיל, שהחוזה שלו היה אמור להסתיים עוד שנתיים וחצי, ועכשיו הוא הבטיח את עתידו במועדון עד עונת 2023/2024.
עו"ד תומר גונן שמייצג את הנהג הפוגע אמר: "מדובר בנהג נורמטיבי שמשתתף בצערן ואבלן הכבד של המשפחות, הכביש בו ארעה התאונה לא מאפשר כל תקלה מכנית או טעות אנוש.
עוד תמצאו שם מגוון מעדנים שהיא מלקטת מיצרנים מהאזור, נקניקים של לבקוביץ' וממרחים.
עוול דורש מאיתנו צדק, חוסר אונים קורא לנו לעשות מעשה.
עולה ב-2.4% לאחר שהבנק הגדיל את הדיווידנד הרבעוני מ-85 סנט למניה ל-1.25 דולר למניה, ואישר תוכנית לקנייה חוזרת של מניות בהיקף של שבעה מיליארד דולר.
עולה השאלה, מה קורה בסיטואציה שבה הכנסת מסרבת להקים ועדה?
עולים ברכבל להר הכרמל, כ-500 מטר מעל פני הים, ומשם משקיפים לנמל, עוברים בנקודות תצפית מרהיבות, שומעים את סיפור טביעתה ומציאתה של הצוללת דקר, מבקרים במנזר וכנסייה בני 100 שנה ומקנחים בביקור במערת אליהו הנביא.
עומרי כאן הוא השחקן הישראלי הטוב ביותר.
עומר כהן, מורה דרך שמתמחה בסיורים אקולוגיים-סביבתיים, ממליץ על מסלול מיוחד בארץ המכתשים: "יש מסלול מאתגר, אך לא קשה מדי, שעובר בין המכתש הקטן למכתש הגדול, דרך נחל ימין ונחל חתירה מול נוף מדברי יפה ומצוקי, מעיינות ואפילו פריחה ברוב עונות השנה.
עונג יכול לפעמים גם לעבור דרך כאב.
עונה חדשה לסדרה "רון", "מסורבות", סיפוריהן של מסורבות גט המבקשות להשתחרר מכבלי נישואיהן, הסרט "פגות תוקף", וגם "
עונש המאסר הוא האחרון בסדרת צעדים של סינגפור בנושא הקורקינטים, כולל דרישה לרישום בעלות ומגבלות על המהירות.
עונת המונסונים באי סמואה רק החלה, אבל הדרכים הצדדיות שמתעקלות לתוך היער ומגיעות עד קצהו כבר מלאות בוץ.
"עופרת יצוקה", "עמוד ענן", "צוק איתן", ובין כל אלו סבבי הסלמה קצרים וקשים, אזעקות צבע אדום, פיצוצי יירוטים של כיפת ברזל ואלפים שמתמודדים עם טראומה מתמשכת.
עוצר הוטל בכמה מחוזות באסאם.
עוצרים את פעולת המיקסר, מוסיפים מים רותחים בבת אחת ובזהירות, ומקציפים לאט עד לקבלת תערובת אחידה.
עורך דינו של אלכסיי בורקוב, שהסגרתו לארה"ב אושרה אך הוקפאה עקב עתירה של משפחת יששכר, טען באולפן ynet כי "אף אחד לא קושר בין הסיפורים.
עורך דינו של גרנות מטעם הסנגוריה הציבורית, גיל פרידמן, אמר כי הוא שוקל לערער על הכרעת הדין בשל "מצבו הקשה מאוד" של הרוצח.
עורך הדין טוען שהוא זה שהציע את השחקן לנס ציונה ולכן אמור לקבל ממנה תשלום.
עורך הדין ירון קוסטליץ, פרקליטו של זנדברג, מסר: "הצטערנו לקבל את הזימון לשימוע, שכן סברנו שיש מקום לסגור את התיק בעניין זנדברג עוד בסיומה של החקירה.
עורכי הדין של נעמה יששכר טענו כי מכיוון שלא ניתן לתקן את ההפרות שהיו בחקירתה של נעמה יששכר - יש לבטל את גזר הדין.
עורכת הדין ליאת בן ארי מונתה לאחרונה למשנה לפרקליט המדינה, היא התובעת המיועדת בתיקי נתניהו וסופגת לאחרונה הסתה ברשת מצד תומכי ראש הממשלה.
עורמים את הקרם על שורת הביסקוויטים האמצעית ומרימים את שתי השורות החיצוניות בעזרת נייר הכסף, כך שמתקבל משולש.
עושה לו כל מיני דברים, מחבקת אותו, מנשקת אותו.
עושים הרחקה של הסבל של האימהות שמאבדות את היקר להן, איום ונורא לחשוב על מה שעובר על אמא של אברה, ללכת לישון כל ערב שבורת לב כי לא נעשה כלום.
"עושים סיבוב על החרדים, מספיק לבלבל לאנשים את המוח שצריכים כסף"
עטרות עלה על הקרקע בדצמבר 1919, אבל תושביו נטשו לאחר שהיישוב נכבש והוחרב במלחמת העצמאות.
עידו פדלון, מבעלי קבוצת פדלון-שפונדר, אישר את הפרטים ואמר כי "שוק הנדל"ן המניב כיום אינו מעניק מענה הולם לקהל מגוון המחפש משרדים קטנים של 100-25 מ"ר, הן ברמת רכישה והן ברמת השכרה.
עידן אזולאי הנו הבעלים ומנהל ההשקעות של קרן הגידור "טיטניום גלובל".
עידן, המדברת בשבחה של ישראל בעולם, סיפרה על ביקורה בארץ: "רציתי ללמוד יותר על המדינה הקטנה שכל כך הרבה מדינות ערב רואות בה אויב, איום".
עידן מרדכי מבעלי הבר: "זה נכס עם הרבה מאוד נשמה"
עיון ברשימות מחמש השנים האחרונות מלמד כי ב-58% מפסקי הדין שהוגדרו על ידי השופטים כתיקים מרכזיים בתחום המשפט המינהלי והחוקתי לא עמדה לעותרים זכות עמידה על פי המבחנים שהיו מקובלים בישראל בטרם ביטלו השופטים את הדרישה לזכות עמידה.
עין פלוטית, מועצה אזורית תמר.
עיניה דומעות ללא הרף, וכשאני מבקשת לראות צילום של התינוקת היא פותחת את הסלולרי שלה ומראה לי תמונות שצילמה רק השבוע.
עיצוב הפנים מרשים ואיכותי למראה ותחושה, מהמקוריים שפגשנו בשנים האחרונות.
עיקר הגידול בהכנסותיה של החברה נובע תמורת 495 מיליון דולר בנובמבר 2018, ומרכישת חברת Univeral Avionics שמתמחה בפיתוח מערכות אוויוניקה לתעופה האזרחית תמורת 120 מיליון דולר באפריל 2018.
עיקר המאמצים יופנו למלחמה על דעת הקהל, שבאמצעותה הוא מקווה להפעיל מכבש לחצים גם על השחקנים הפוליטיים כדי שלא ייתנו ידם להקמת ממשלה כזאת.
עיקר הפעילות - במישור החוף בין אשדוד לתל אביב, עתלית וצפונית לחיפה וכן בפנים הארץ: גוש דן, דרום הר חברון, השומרון, הגליל והגולן.
עיריית אשקלון: "הבקשה שלנו להצבת מיגוניות נשללה".
עיריית ת"א: "האחריות של משרד השיכון"
עיריית תל אביב, מצדה, לא מתכוונת לעשות דבר בנדון.
עירית בוגרת החוג לספרות אנגלית ואני בוגרת ספרות עברית.
עיר שלמה מחזרת אחרי שחקן אחד.
עיתון בממלכה כינה אותו "שומר המלכים"
"עיתונאים אולי מכירים את זה, אבל המשתמש הממוצע כמעט ולא נחשף לצד השני בשיח.
עיתונאי קטן שמאמין בכוחן המגן של המילים.
עכשיו אמנם הייתה תאונה קטלנית בכביש 6, נהג פגע במעקה בטיחות, חזר לכביש ואשתו, בנו ובתו נהרגו.
עכשיו אנחנו בגיוס המוני ומתחילים לגייס חבר'ה צעירים".
עכשיו אנחנו כבר עושים את זה בשביל המשפחה.
"עכשיו אני אעשה סרט, אז זה מעניין מה תהיה החלוקה.
"עכשיו אני מרגיש צעיר יותר ממה שהרגשתי בנעוריי"
עכשיו אפילו זואי, שהיה השם הכי מגניב בעולם כשגדלתי וכבר שימש ארבע בנות דמיוניות מארבעה בני זוג אופציונליים שפגשתי בשנות העשרים לחיי, הוא שם ממש זקן, כל כך זקן ששמעתי את הבת שלי קוראת ככה לראש ועד הבית בבניין הדמיוני שבו היא משכנת את הברביות שלה.
עכשיו בואו נהיה כנים: טורונטו זה חרא של מקום.
עכשיו הגיעה העת להגביר את קולות המחאה המקומיים הללו בכל גזרה וגזרה.
עכשיו הוא מרים את גבותיו - "כמו זבל!"
עכשיו היא מזעיפה פנים.
עכשיו, המלחמה היא על פלטפורמת הניהול.
עכשיו העניין מקבל משמעות נוספת.
עכשיו חובת ההוכחה עליו - העפלה לפלייאוף היורוליג היא מאסט עבורו, אבל נראה שבמועדון כבר חושבים ברצינות אפילו על פיינל־פור.
עכשיו יאניס כבר בונה על דור המשך ובת זוגו מריה דנאה חשפה באינסטגרם שהשניים מצפים ליורש בחודשים הקרובים.
עכשיו יכולים דניאל טננבאום ואלעד שחף להתרכז בשקט בשאלה החשובה: מי יהיה הראשון שייכנס לשאלה בחידון טריוויה לא מדי חשוב?
עכשיו, כאמור, הוא חוזר לז'אנר עם "מלחמות הערפדים", אבל עם הבדל אחד גדול מאוד.
עכשיו, כשאני רואה אותה מצליחה בהתעמלות האמנותית, אני מאושרת בשבילה.
עכשיו, כשברק בחוץ, על המחנה הדמוקרטי לפעול לחיבורים חדשים עם החברה הערבית, שלה משמעות אלקטורלית גדולה ביותר.
עכשיו לא נותר עוד ספק: כוכב הלכת נוגה חג סביב השמש, לא סביב כדור הארץ, וכך כנראה גם כוכבי הלכת האחרים – כולל כדור הארץ.
עכשיו לך תוכיח שאין לך קרניים.
עכשיו מתברר כי המאמן והשחקן, שיש ביניהם פער של 40 שנה, יכולים למצוא שפה משותפת.
עכשיו צריך להוריד ראש.
על אדמת ארץ הקודש או בקייב באוקראינה.
על אומה עם חוקה שבין שניהם לא מתקיים שום קשר אדוק באמת", חותמת השליחה.
על אף המתח בין יוסף לאחיו, והידיעה שהוא מסתכן ביציאה אליהם – עונה יוסף לאביו מילה אחת, כשהוא מבקש ממנו לצאת בשליחותו: הנני.
על אף שזוהי מחאה רפה באופן יחסי, איני אינה מבקרתם את שיטת פעולתם.
על בסיס תאריך הלידה ניצור קשר ראשוני בין יהודי שחולקים יום הולדת משותף.
על בשרי למדתי שכאשר קשה לי לדמיין תמונה מיטבית ומרגשת, או כשאני נמנעת מכך, זהו רמז עבה לכך שהרצון שלי מהתל בי, שהוא נוירוטי והישרדותי, ולא באמת מגיע ממקום שנכון לי.
על גבי החבילות נכתב: "דוגמאות".
על ג'וגלינג (ריצה וג'אגלינג) כבר שמעתם?
על הביקורות שבנה מקבל אחרי משחקים בנבחרת היא אמרה: "כמובן שזה כואב לי כאמא, כי אפשר להעביר ביקורת בלי ללעוג.
על הדרך, הגל השלישי של הקפה גם מקדם ומחדיר אתיקה מקצועית חדשה.
על ההבדל בין לשחק בסין ובליגת הפיתוח לבין אירופה: "זה כדורסל שונה, אבל אני שחקן אגרסיבי, אז ככה שזה יהיה נהדר בשבילי כל הקטע ההגנתי.
על ההפקה אמון תיאטרון "שלומקה ושניאור של הילדים", שמדי חודשיים מריץ הצגה חדשה שמיועדת גם למגזר החרדי וגם למגזר הדתי.
על ההצהרה של פיקה בשבוע שעבר ("ההנהלה צריכה להיות מאוחדת או שהקבוצה תיפגע"): "הדבר הכי חשוב הוא שנתמקד במה שיש לנו - שזה המון.
על ההתנתקות דבר עם בוגי, החבר שלך.
על ההתערבות שלו בגמר במינכן: "האנשים במזכירות לא היו מיומנים, לכן התערבתי ובסופו של דבר הצדק ניצח".
על הזכייה באליפות העולם הוא הרוויח פרס בסך 500 אלף פאונד שהעלה את סך הרווחים שלו העונה ל-1,098,400 פאונד – השחקן הראשון בהיסטוריה שזוכה ביותר ממיליון פאונד בעונה אחת.
על הטענה כי אם יישבו בממשלה יתנגדו למבצעים צבאיים: "אני נגד מלחמות"
על היכולת והרצינות של חלק גדול מהשחקנים הישראלים אנחנו לומדים כל פעם מחדש בקמפיינים של הנבחרת ובליגה (החלשה).
על הכתר המפואר מופיעות דמויותיהם של ישו ושניים עשר השליחים.
על המחבל נגזרו ‭ 14‬ שנות מאסר ופיצוי של ‭ 500‬ אלף שקל לזמורה.
על המחנה הדמוקרטי: "הם התבלבלו, סימנו אותי כבעיה הכי גדולה בחבירות".
על המסלול צעדה גם הדוגמנית הישראלית בת ה–18 אריאל הלוי.
על המסעדה מפקח השף הצרפתי פייר גנייר, שיש לו מסעדה נוספת עם שלושה כוכבי מישלן במלון בלזק בפריס.
על המשחק מול מכבי ת"א ביום ראשון: "אנחנו יודעים בדיוק מול מי אנחנו משחקים.
על המשחק עצמו אמר: "מחצית ראשונה לא טובה שלנו, הופתענו מאוד שלחצו אותנו ככה בבית שלנו ולא מצאנו פתרונות.
על הנהלת ארקיע לחזור בה מכוונותיה, לכבד את עובדיה ולחזקם במקום לעשות את ההיפך".
על הנייר היא הנבחרת הטובה ביותר והמאוזנת ביותר.
על הסיטואציה המסובכת שקבוצתו נקלעה עליה בניסיון להגן על תואר האליפות בפרמייר-ליג אמר פפ: "אני לא חושב שזה רעיון טוב לדבר על העתיד הרחוק ועל מספרי נקודות.
על הספינה הטרופה אותרו אלפי אמפורי, כלי קיבול מחרס בעלי שתי ידיות שהיו נפוצים באותה עת ותפקידם העיקרי היה אחסון מוצרים כיין ואוכל.
על הפגישה אתמול עם נתניהו סיפר: "הייתה פגישת עניינית.
על הפסטיבל הטבעוני הגדול בעולם שמעתם?
על הפרויקט, שמשלב נתיב העדפה מהיר לאוטובוסים ב-17 רשויות מקומיות הארץ במטרה להניע אנשים מהר יותר לתוך הכרך התל אביבי, עמלים מאחורי הקלעים זה זמן רב.
על הצד הקולינרי אמון אייל אסולין שאומנם רק לא מזמן השתחרר מהצבא אבל כבר זמן רב חלם על מעדנייה משלו.
על הקאמבק הזה ידברו עוד שנים רבות.
על הקו היה נתניהו, שביקש לברר מה מתחולל ומדוע הגיעו ראשי כחול לבן.
על הקיר ישנם פרסקות המתארות סיפורים מהמיתולוגיה ההודית, רמאיאנה ומהבהרטה.
על הרביעי היה אחראי קורט זומה שניער את ההגנה וממטר וחצי דחק פנימה (60).
על הרצפה נערמים אנשים ששוכבים ובוכים.
על השאלה אם הוא היה מוכן לשבת עם החרדים במידה שיקבלו אחד או שניים מעקרונותיו, השיב כי "צריך לראות כמה הליכוד מוכן ללכת עם תפיסתו של ז'בוטינסקי, ולא של דרעי וליצמן".
על השאלה האם הוא וחבריו הגיעו קצת יהירים למשחק אחרי ה-0:3 על הלטבים, אמר נאתכו: "לא הגענו יהירים.
על השלט שהוצב בסמוך לשולחן נכתב: "סאמי זיבק.
על השני קצת פחות, ואת השלישי לא נחשוב אפילו לקנות.
על התוכנית להיות הדרגתית, כשעומס האימון מועלה בהדרגה, במקביל לשיפורים מוכחים ביכולות המאומנות וטכניקה נכונה.
עלו איתנו עוד שישה חבר'ה צעירים.
עלות בניית הקו בכשבעה מיליארד שקלים.
עלותה בעולם עומדת על כ-7.5 מיליון שקלים.
עלות עמלת טעינה לשקלים למטבע שקלי הינה 2%, ולמט"ח 1%, התשלום בכל בתי העסק הינו ללא עמלה.
על זה ששלחו חיילים בריטים לשם, גם צרפתים, גם גרמנים.
על זה תוסיפו הופעות חיות, אוכל נהדר והשוס - מתחם קניות עצום בגודלו, ולמעשה הגדול ביותר הפועל בימים אלו בים הכולל 12 בוטיקים ומעל 200 מותגי אופנה שונים, ביניהם ג'ורג'יו ארמאני, פולו ראלף לורן, מייקל קורס, סברובסקי, טומי הילפיגר ושמות מוכרים נוספים.
על טולוקוניקובה נגזרו שנתיים מאסר במשפט ראווה, עקב הופעה בלתי חוקית שערכו חברות "פוסי ריוט" בכנסיית ישו המושיע, שם השמיעו שיר נגד הנשיא ולדימיר פוטין.
"על טרור צריך להגיב בכוח, לא במזוודות עם דולרים".
על ידי נציבות שירות המדינה.
עליות וירידות, ריבים עם כוכבים, סכסוכים עם בעלי קבוצות ומחיר בריאותי שגבה ממנו התפקיד המלחיץ.
עליזה סבן מירוחם הייתה בין המבלים במועדון הפורום בבאר שבע, בזמן שאזעקה נשמעה במתחם לפני שיגורי הרקטות.
עלייה במספר החולים בעולם.
עלייה בפרידות בגיל השלישי.
"עלינו להיות נחושים יותר במלחמה במסכים, ובעיקר בסמארטפונים.
עלי, שנמצא בספרד, פרסם סדרת סרטונים שבהם הוא מציג את החשדות נגד א-סיסי.
על כך אמר נתניהו: "הוצאת את המילים מפי.
על כך הוא אמר:" מכבי חיפה היא יריבה איכותית ובכושר מצוין – אבל עדיין צריך לפגוש את כל היריבות בליגה וזה מה שההגרלה זימנה לנו.
על כך הוענק לו פרס נובל בכימיה לשנת 1906.
"על כך לעולם אהיה אסיר תודה.
"על כל אלה הוגשה בשבוע שעבר תביעה כנגד 'עובדה', אילנה דיין וגורמים נוספים על סך 15 מיליון ליש"ט בבית המשפט העליון של אנגליה, ואנו בטוחים שפרשת סרן ר' תהיה טיול בפארק לעומת השקרים שהצופים נחשפו אליהם.
על כל הטוב הזה מנצח נאור כרמי, זוכה פרס שר החינוך לתרבות ויצירה על שם אורי אורבך ז"ל, על שום הפרויקט הזה.
על כל מדען מטורף שהתמזל מזלו לזכות בסופת רעמים בדיוק בלילה שבו יצירת המופת שלו שוכבת מוכנה על השולחן במעבדה, יש עשרות אחרים שישבו בחוסר מעש תחת שמים בהירים בזמן שהעוזר שלהם, איגור, עושה שעות נוספות.
על כן, ייתכן שההכרזה תגיע עוד היום (ראשון).
על מאור בוזגלו, שאובחן כחולה במחלת הנשיקה, אמר: "הוא התאמן בחודש האחרון קשה וטוב כשהוא נושא את המחלה.
על מה בדיוק יש להגן?
על מה הכרת הטוב, השרה רגב?
על מה זוגות בתחילת דרכם רבים?
על מה חשוב להקפיד?
על ממשלת ישראל לפעול בכל הכלים ולהרחיק את האירופאים שפוגעים בכל סיכוי לשלום.
על מנת להגביר את הכיווץ של חלקים שונים של שריר החזה הגדול, מקובל לבצע את התרגיל ב-3 מצבים: כאשר הספסל מעט מוגבה, כאשר הספסל מאוזן וכאשר הוא בשיפוע שלילי.
על מנת שחברה תשגשג היא צריכה לעודד אנשים להצליח.
על מרים, שעובדת בלשכתו, אמר: "היא מרגשת מאוד, לא יודע איך הלשכה עובדת בלעדיה"
על ספירובסקי שכבש אחרי הבלגן שהיה איתו: "שחקנים צריכים לקבל סטירה, ישראל זה לא רפובליקת בננות"
על עתיד הסגל: "עד חלון העברות של חודש ינואר יש חודשיים וזה לא מעניין כרגע.
על פי גורם במועדון, במערכת מנסים לפייס בין השניים.
על פי דוח מבקר המדינה, בשנים 2007־2011 העבירה המדינה לתאגידי ההנצחה השונים, הנהנים מחוק הנצחה מיוחד, סכום כולל של יותר מ־180 מיליון שקל.
על פי דיווחים נוספים, השניים היו קרובים לעימות פיזי ורק התערבות של אלכסיס סאנצ'ס שהפריד מנעה זאת.
על פי דיווח, למשל, ב"מירור", הפורטוגלי כבר שוחח עם הבעלים של המגפייז, שייח חאלד בן זאייד.
על פי האימון המסכם, נראה שתורג'מן יערוך שינוי בודד בהרכב.
על פי הדיווח, היחסים בין בייל לזידאן הם מקצועיים בלבד ונעדר מהם כל חום אנושי.
על פי ההסכם, לקוחותיה של נטפליקס יוכלו לקבל כניסה ישירה לשירותי נטפליקס מפלטפורמת הטלוויזיה שמוכרת סלקום.
על פי החוק, אדם שמלאו לו 17 שנים והוא כשיר לקבל החלטות בקשר לטיפול הרפואי בו, יכול, לאחר שקיבל הסברים רפואיים מלאים על מצבו הרפואי ועל הטיפולים האפשריים למצבו, לתת הנחיות רפואיות מקדימות בכתב על גבי "טופס הנחיות רפואיות מקדימות".
על פי החוק במלטה, למשטרה יש 48 שעות לחקור את איש העסקים ולהאשימו, או שהיא תיאלץ לשחררו.
על פי החשד, הרקע למעשה היה סכסוך בין משפחות בכפר, ואילו הקורבן שאינו מעורב בכך נכח במקום ונקלע לאירוע.
על פי הערכות שמבוססות על 1,850 שעות שמש בשנה, הפרויקט יניב הכנסות של 27-25 מיליון שקל לשנה ברווחיות גולמית של 80% מההכנסות.
על פי הערכת שווי בדו"חות החברה, שווייה היה 1.2 מיליארד שקל.
על פי התוכנית יפותח מוקד שירותי חוף שיכלול, בין היתר, מרכז מבקרים, מזנון, שירותים, מלתחות ומקלחות.
על פי התיאוריה הרווחת לגבי היווצרות מערכת השמש שלנו, כוחות משיכה מקומיים שפעלו בין חלקיקי הערפילית השמשית, לצד הירידה ההדרגתית בטמפרטורה שלהם, גרמו להם להתאגד לגופים קטנים רבים, בקוטר של כמה מאות מטרים, שהוסיפו להתנגש זה בזה ולהתאחד.
על פי חמדי, אותה שוטרת ייחסה לעדות שנתנה, וכפועל יוצא מכך גם לחמדי, את חורבן חייה.
על פילוס ייגזר עונש של שש שנות מאסר בפועל ומאסר על תנאי.
על פי מחקרים קליניים, הטיפול למעשה עוצר אותה ובחלק מהמקרים אף משפר את הראייה הפגומה.
על פי מחקר שנערך בשתי אוניברסיטאות מובילות בהולנד, תרופות נפוצות, כמו אנטיביוטיקה ותרופות נגד דיכאון, גורמות לשינויים בחיידקי מעיים (מיקרוביום).
על פי ממצאי סקר בשנים 2007-2010 בישראל, תבנית העלייה בשיעורי התחלואה עם הגיל שונה ביהודים ובערבים.
על פי משרד הבריאות, ההערכה היא כי בישראל מתים מזיהומים עמידים כ־5,000 בני אדם בשנה, אבל רופאים מומחים מעריכים כי מספר מקרי המוות המדויק אף גבוה פי אחד וחצי מהערכה זו, כלומר 7,500 בני אדם בשנה.
על-פי נתוני דו״ח הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה (הלמ״ס), הנסועה עמדה אשתקד על כ-61.2 מיליארד ק״מ, עלייה של 2.7% לעומת השנה הקודמת (2017) על פי הנתונים המתפרסמים, נהג ישראלי צובר כיום במהלך שנה כ-16.1 אלף ק"מ בממוצע.
על פי נתוני רשויות הבריאות בארה"ב (NIH), עשרה אחוז מהגברים הבריאים חווים ללא קשר לגילם.
על פי נתוני רשות שדות התעופה, ביום הבחירות הקרובות צפויים לעבור בנמל התעופה בן גוריון כ-75 אלף נוסעים, מתוכם 38,691 נכנסים ו-36,260 יוצאים.
על פי תקנון ההתאחדות, נשיא יכול להיות מי שבבעלותו מפעל או מי שמנהל מפעל.
על קיברו של התנא רבי שמעון בר יוחאי יעלה ויעמוד בפעם ה-15 אליעזר ברלנד, עבריין מין מורשע על פי הודאתו, עם עדר חסידיו השוטים למעמד המכובד של הדלקת המדורה.
על רצפת החלל עליו ישעיהו ישב וניגן הונח פס לד, לעיתים מעוקל, שגרם לתחושה שישעיהו ומאזיניו נמצאים באי בתוך המוזיאון.
על רקע הדד-ליין הזה איימו במשטר להעניק "מתנת חג מולד" לארה"ב, מבלי לפרט מה תהיה אותה "מתנה".
על רקע זה מפתיעה התופעה שאנו עדים לה בימים אלה: מלחמת גז ונפט שמתנהלת בין כמעט כל השחקנים האזוריים ובשלוש זירות.
על רקע כותרות הפתיחה אנו רואים את "בריאן" (מק'קלן) ו"אסטל" (מירן) ממלאים פרטים בכרטיסייה של אתר שידוכים אינטרנטי.
על רקע קיפאון ממשלת המעבר, היה זה מפגן לאומי מרשים של אחריות תחבורתית.
על שולחנו של יו"ר ההתאחדות לכדורגל אורן חסון הונח היום (שלישי) מסמך עם הצעה לבטל את עונש הרדיוס הנהוג במקרים של התנהגות אוהדים.
על תאונת העבודה בחיפה סיפר החובש איתי מזור כי "כשהגענו למקום ראיתי בשביל הגישה סמוך למפעל גבר כבן 50 ששוכב כשהוא מחוסר הכרה ועם חבלת ראש קשה.
עלתה השמיימה, פגשה את אלוהים, וקיטרה איך לא עשית לי נס?
עם אביב אלוש עשינו שינוי משמעותי לפני הצילומים ב'קסטרו'.
עם אלפי חוגגים, יוני גנוט ולהקת "נושאי הכלים" הרקידו וישמחו עד לשעות הקטנות של הלילה, והן מהוות אבן שואבת לפוליטיקאים, ידוענים והמוני צעירי הציונות הדתית (ולא רק).
עם בוז בלי בוז, על המגרש אני לא שומע.
עם בניית המסגד החלו להתנכל ליהודי העיר, ונאסר עליהם, בין היתר, לתקוע בשופר בראש השנה ולרקוד בשמחת תורה.
עם גילוי המוזיקה הוא גילה גם את העולם האנטישמי, הקיסר של האימפריה האוסטרו-הונגרית אומנם ביטל את ההגבלות על חופש התנועה של היהודים, אבל הם המשיכו לחוש זרים בסביבה שבה התגוררו גרמנים.
עם האיראני הרגשתי שמשהו קורה וליבי יצא אליו.
עם הגעתו של יאניס ספרופולוס וגם בעקבות הניסיון שצבר לאורך העונה, בלאק השתפר ואין בכלל ספק שמבחינה הגנתית הוא נותן את הטון במכבי ת"א.
"עם הזמן הם יקבלו כמה טיפים.
עם הזמן התפתח טרנד בקרב אותם תיירים של צילומי סלפי בזמן שהרכבת עוברת.
עם הזמן, תאגידים וחברות נדרשים להתמודד עם כמויות גוברות והולכות של נתונים, שמגיעים ממקורות מגוונים כמו לקוחות, מערכות ארגוניות ובסיסי נתונים.
עם היוודע הבשורה על מותה של פרדריקסון, כתב גסל: "זמן עובר מהר כל כך.
עם הכישרון שיש להם והעבודה שהם משקיעים הם יתחרו ברמה הגבוהה.
עם הכניסה לאונייה, נמצא האולם המרכזי העונה לשם The Grand Plaza.
עם המראת מחירים שהסתיימה בקריסה, תל אביב נחשפה בחולשתה.
עם הצטרפותם של שכנים נוספים התרחבה חבורתם, עד כי עלה מספרם על עשרים חברים.
עם השלמת הקו הכחול של הרכבת הקלה, יהיה ממשק בינה לבין מוצא הרכבל.
עם זאת, בהשוואה לשנה הקודמת, בולטת מגמת ירידה - אחוזי הדיוק של הרכבת ב-2018 היו 91.6%, וב-2017 - 93%.
עם זאת, בליכוד אומרים כי נתניהו לא רוצה פריימריז אבל עשה טעות בדרך.
עם זאת, במצע המפלגה ניתן למצוא התייחסות לחלק מהנושאים.
עם זאת, בענף הנדל"ן מודאגים מהתחדשות מגמת העליות, לאחר רגיעה ואף ירידות מחירים קלות שהושגו בסוף השנה שעברה.
עם זאת, בצפון העיר, בשכונות כמו פרדס כץ, קריית הרצוג ותל גיבורים, מי שניצחה הייתה דווקא ש"ס.
"עם זאת, ברור שגם בקהילה הזו יש הטרדות ופגיעות", מסייג אביב.
עם זאת, הבהיר כי התנאים להופעה ולשידורה כוללים את זכויות השידור המלאות של הביצועים, זאת כדי להבטיח שכל התחנות המשדרות את האירוויזיון יהיו בעלות הזכויות לתוכן הטלוויזיוני.
עם זאת, הוא הדגיש כי "הסטייה הזו היא לא משבר כלכלי ולא קטסטרופה, כמו שכשהיינו בעודפים בשנים קודמות אף אחד לא חשב שמדובר בפרוספריטי מדהים".
עם זאת, הוא לא אופטימי, והוא מעריך שהאלימות תימשך: "איראן תנקום, אני בטוח.
עם זאת הוא מדגיש ש"רק באמצעות הידבקות של חיה" אפשר לדעת מה גורם לחיות לחלות, איך המחלה מתפתחת ואיך החיות מגיבות להידבקות.
עם זאת, הוסיף, "לטעמי, מה שיקבע בסופו של יום אם ביטקוין הוא מטבע הוא מבחן המציאות.
עם זאת, היא מאריכה את זמן העבודה, מכיוון שיש צורך לאטום פעם נוספת, כך שהיא כן עלולה לייקר את עלות העבודה".
עם זאת, היו מי שטענו כי פתיחתו היית מוקדמת מדי ונועדה לשרת צרכים פוליטיים, בעיקר של שר התחבורה היוצא, ישראל כץ.
עם זאת, המחקר לא מוכיח ששינה מסייעת למניעת דמנציה או מחלות אחרות.
עם זאת, המנוף פגע בכמה כלי רכב שחנו באזור.
עם זאת, הסדרה, שקיבלה מספר שיא של מועמדויות, ספגה כמה מפלות הפעם - פיטר דינקלג' אומנם זכה בפרס שחקן המשנה, אך בקטגוריות משמעותיות אחרות כמו תפקידים ראשיים, בימוי ותסריט, היא הפסידה למתחרות.
עם זאת, העיתוי שלו מקבל משנה תוקף מול המתיחות בגבול הצפון ביחס לכוחות קודס האיראניים שפועלים בסוריה ועדיין זוממים לבצע פיגועים נגד ישראל, וכן על רקע העלייה בתעוזה של חיזבאללה.
עם זאת, הפרשה מטלטלת את המערכת.
עם זאת השיטה אינה מתאימה לאוכלוסיה הרגילה המבקשת לרדת במשקל, משום שהשומן שנשרף הוא בכמות קטנה והירידה במשקל, אם בכלל, איננה משמעותית.
עם זאת, ולמרות הצמיחה הניכרת במספר כלי הרכב על הכביש.
עם זאת, ועל אף ההתבטאויות האחרונות של יו"ר הבנק הפדרלי, אנו מעריכים כי לא נראה הורדת ריבית בטווח הזמן הקרוב", אמר אייל שני, סמנכ"ל השקעות באפסילון.
עם זאת, טראמפ ציין כי לדעתו סין ומקסיקו מעוניינות בהסכמי סחר.
עם זאת, לא מעט אנשים נמנעים מאכילת בננות עקב החשש מעצירות.
עם זאת, נדהמנו מתגובת מועדון הכדורגל בית"ר ירושלים אשר ללא בדיקת רכיבי האירוע או זהות משתתפיו קובע באופן שאינו משתמע לשתי פנים את הקשר הישיר בין מבצעי האירוע האלים לבין מועדון הכדורגל של הפועל תל אביב".
עם זאת, נכון לרגע זה, כשעדיין לא ברור על מי יטיל הנשיא ראובן ריבלין את הרכבת הממשלה, מתעקשים בליכוד שבכל מקרה כי לא משנה מי יהיה ראשון, תמונת המצב פשוטה: או ממשלת אחדות רחבה ושוויונית עם גוש הימין וכחול לבן, או בחירות בפעם השלישית תוך פחות משנה.
עם זאת, עם הרבה נחישות וכוח רצון, ברוש הצליח לסיים את המרוץ ב-35:48 שעות, כ- 12 דקות לפני המועד האחרון לסיום.
עם זאתף מחירי הנפט סיימו את השבוע עם הירידה השבועית החדה ביותר עד כה השנה.
עם זאת, פוסקי ההלכה נחלקו האם לכל אדם פרטי יש היתר "אוטומטי" לפגוע במי שנראה בעיניו כרודף - או שמא הדבר מצריך הכרעה, הליך שיפוטי-דתי, או עמידה בתנאים שמכשירים זאת.
עם זאת, קיימת מגמת שיפור קלה במגמת השמנת היתר בקרב ילדים: בשנת 2018 6.9% מהילדים בני 7 סבלו מהשמנה, ירידה של שתי עשיריות האחוז בהשוואה לשנת 2017, וירידה של 1.1 אחוזים בהשוואה למצב לפני ארבע שנים.
"עם חלומות כאלה, מי בכלל רוצה לחלום", נשמע טסה שר שתוי, את אחד מלהיטיו הגדולים ביותר.
עם כל הכבוד לגמר גביע העולם שייערך היום בין ספרד לארגנטינה, שערי העיתונים בקטאלוניה הוקדשו כולם לילד הפלא.
עם כל הכבוד לשוער שהוא עושה את עבודתו, כמעט לא בועטים לו בכלל לשער".
עם מאמן בקליבר של רוני לוי לא צריך סבלנות, מדובר במאמן שזכה בתארים וחווה משברים.
עם מילים אפשר לשנות מציאות ולהפוך שקר לאמת.
עם מי תשמחו ללכת, ועם מי תסרבו.
עם קווינסי אייסי בחמישייה במקום עומרי כספי, שנעדר בשל פציעה, מכבי זינקה מהאדנים.
עם תום המועד לקבלת ההתנגדויות הן תיבחנה, אם יוגשו כנדרש, על ידי ועדת השמות העירונית ותתקבל החלטה בנושא".
עם תחושות אלו הילד מסתובב בעולם והמציאות מחזקת לו את מה שהוא חווה בבית, כי כך הוא למד להתנהל.
עם תחילתו של יולי, מגיעה הכלכלה האמריקאי לציון דרך היסטורי: היא נמצאת ברצף הצמיחה הממושך ביותר מאז 1854 לפחות.
עמבר הצנוע העדיף לא לדבר על עצמו: "אנחנו קבוצה, וההצלחה של הפועל ראשל"צ היא של כולם.
עמד וגבו אליהם, כמתבדל בכוונה בעמידת סירוב, והִקשה את עורפו מול איש צעיר שניסה לדבר אליו.
עמדתה המשפטית העקרונית של מדינת ישראל, שאינה חברה בבית הדין, היא שבית הדין נעדר סמכות שיפוט בנוגע לישראל, ושכל פעילות פלסטינית בזירת בית הדין נטולת תוקף משפטי.
"עמדתי היא כי גם כאשר תלויה ועומדת בפני הכנסת בקשת חסינות, אין בהוראת החוק כדי לחייב את הכנסת להקים ועדת כנסת כדי לדון בבקשת החסינות, עוד בטרם הוקמו יתר הוועדות הקבועות, ובנפרד מהן, תוך חריגה מהתנהלותה הרגילה לאחר בחירות", קבע.
עמוס כל הזמן אמר לי 'הוא מסכן'.
עמותת ארז פועלת כבר 15 שנה, ומתנדביה הם יוצאי יחידות מובחרות המשרתים במילואים ביחידת האלפיניסטים.
עמיר אמר: "לא הייתי פועל ללא הכשר"
עמיר, מברוק על הפתיחה הטובה.
עמיר שיווק היא מהמשקיעים הגדולים בחברת BOL.
עמיר תורג'מן מתכונן למכבי חיפה (שבת, 15:00) וכבר חושב על צמד המשחקים בשבוע הבא בליגה – מאזו עשוי לנוח, בויסן יפתח במקומו.
עמיר תורג'מן: "נעשה הכל כדי סוף סוף לנצח"
עמלות, הוצאות שיווק והוצאות רכישה אחרות, גדלו ל-99.5 מיליון שקל, לעומת 84.9 מיליון שקל ברבעון המקביל (גידול של 17%).
ענבי היין הזה עוברים תהליך תסיסה כשהם באשכולות שלמים, מה שמעניק ליין תיבול מיוחד.
ענבל גולדמן, כיום אם לשניים, מספרת: "אושפזתי בשבוע 26, עם ירידת מים.
עניין מוגזם בניקיון, הילד מאבד את זה שהוא נוגע בבוץ או מתלכלך.
ענת עצמה מספרת שכשהייתה ילדה העריצה את גילמור ופיצגיבן, והן היו מקור השראה עבורה, כך שעצם ההשתתפות בתחרות לצידן היא חוויה מדהימה, שלא לדבר על לנצח אותן".
"ע' סידרה את השטרות בערימות - 77 אלף יורו.
עצה שלנו: אל תשכחו להגיש אותה עם הרבה מים בצד.
עצם ההבנה שבני הזוג הם לא הסיבה שבגללה קמנו היום זעופים, עצבניים, מכווצים או דחויים, כבר שווה נשימה.
עצם הזדהותו עם תוכנו של המעשה, מכילה את ההזדהות עם המרכיב הטוב הנצחי שקיים בו.
עצם העובדה שאלוקים הוא המושג שהכי משפיע על האנושות מאז ומעולם, בוודאי שזה שמעניק לו קיום.
עצם העובדה שהוא מתקיים באמצע חודש דצמבר ולא במועד המקורי שנקבע, ב-26 באוקטובר, נובע בסופו של דבר מסיבות פוליטיות.
עקב התנגדות הסנאט שנשלט על ידי הרפובליקנים מועמדותו ירדה מהפרק.
עקף את לברון, אבל זה לא הספיק לניצחון.
ערביד עמד בראש התשתית, הכין את המטען ואף הפעיל אותו ברגע שהבחין במשפחת שנרב מגיעה למעיין.
ערב שבת אחד היא ממש בכתה שוב מהמשקל.
ערוץ אל-מיאדין המקורב לחיזבאללה דיווח על "הפלת מטוס ביון ישראלי באזור נבטיה", אך כאמור לפי הודעת צה"ל כלי הטיס לא הופל.
ערוץ ריאליטי חדש בדרך למסך הקטן: HOT משיקה את ערוץ HOT REAL, שיעלה לשידור בימים הקרובים.
ערים נוספות שהצליחו לתפוס את עשר המקומות הראשונים ברשימה המצומצמת הן נאשוויל - בירת מדינת טנסי שבארצות הברית, איי הבתולה הבריטיים והאמריקניים, אוקינוואה וטוקיו היפניות, אדינבורו בירת סקוטלנד וסונומה שבצפון קליפורניה.
ערכו אמש (יום ה') הפגנה ספונטנית מול לשכת מפקד מחוז מרכז במשטרה, ניצב עמיחי אשד, עקב טענה לאוזלת יד.
"ערן זהבי יכול להרגיש בבית בקמפיין הזה.
ערן זהבי כבש את השני של קבוצתו גוואנגז'ו ר.פ שניצחה 1:4 את נועלת הטבלה בייג'ינג רנה, הגיע ל-29 שערים ושבר את שיא הכיבושים לעונה בליגה הסינית.
ערן צור ובניו ליאם וטומי יופיעו איתו בפסטיבל הג'אז בתל אביב ב-19 בדצמבר באולם קאופמן במוזיאון תל אביב.
ערן רוזנבאום כבש מהעבר השני (66) בבעיטה קשתית נהדרת.
עשינו שבוע טוב וצריך להסתכל קדימה.
עשיתי את השינוי הזה על עצמי, וזה מוכיח את עצמו עד היום".
עשיתי הכל כדי שלא ידעו.
עשרות אנשי חמאס וג'יהאד נעצרו על ידי צה"ל.
עשר ערים אירופיות דורשות סיוע רב יותר מהאיחוד האירופי במאבקן נגד Airbnb ואתרים אחרים להשכרת דירות לחופשות, שלטענתן דוחקים את התושבים המקומיים אל מחוץ לשוק הדיור ומשנים את פניהן של שכונות שלמות.
עתירת הרשויות המקומיות ביקשה להתמקד, בין היתר, בפליטה החריגה שצפויה להיות בהליך ההרצה שכבר החל.
פאב באווירה של פעם.
פאטי על שער עיתון "ספורט"
פאר הוסיפה כי שתי מערכות הבחירות שנערכו בישראל בשנה החולפת גרמו לשיתוק מערכות.
פארמה הפסידה 1:0 בבית לוורונה.
פארק אדמית, שבשטחו שוכנת המערה, משתרע בין נחל נמר מצפון וממערב ונחל בצת מדרום.
פארק ירוק לצד מכתש גדול, שוק נבטי קדום מול תערוכת מדע, טיולי לילה עם עקרבים או רכיבה על אופניים ומופעי זריחה.
פגשנו את בני שבט המסאי (מה מסאי אומר לאשתו כשהם מתגרשים?
פגשתי אותם נשואים באושר כשעברתי לתל אביב, וממבט ראשון הם היו כל כך מסודרים, ובורגנים, ונורמטיביים.
פה אנחנו מתקנים, מתקנים דברים גדולים, מתפללים ויודעים שהקב"ה משיב שכינתו לציון.
פוטין והנזירים לפני 3 שנים.
פוטין מכחיש מכל וכל את הטענות הללו.
פוטר לאחר שלא דיווח על התלונה.
פונזה, אחד האיים היפים באיטליה, הוא אי קטן בשטח של 7 קילומטרים רבועים שיש בו עיירה אחת בלבד.
פוסט הרוויחה ב"המלאכיות של צ'ארלי" רק 5,000 דולר לשבוע, סכום מכובד אבל כזה שלא דיגדג את הסכום שהרוויח בעלה, שהעדיף שאשתו תהיה בבית בכל ערב עם ארוחה חמה על השולחן.
פועל כבן 40 לאחר שנמחץ למוות מדלתות משאית משא ליד בנייני האומה בירושלים.
פוקס ניוז: "עתידו הפוליטי של נתניהו בספק".
פורבס פרסמה היום (שלישי) את רשימת 100 הספורטאים המרוויחים במהלך השנה החולפת (מיוני 2018 ועד יוני 2019).
פורטלנד (13:8) הצליחה לחזור, אבל אז הגיעה בריחה נוספת (ריצת 7:21) כדי לסיים את הרבע השלישי ביתרון 76:96.
פורטלנד עלתה ל-108:111 אחרי דאנק של מאיירס לאונרד מאסיסט של לילארד, אבל שלשה גדולה של תומפסון קבעה 111:111.
פורסים את התירס לפרוסות של כ-2 סנטימטר.
פורת נבחר לתפקיד במארס האחרון על ידי ועדת האיתור שפעלה באוניברסיטה, ובחודשים שחלפו מאז מינויו אושר גם על ידי הוועד המנהל וסנאט האוניברסיטה.
פחדים כאלה מקננים גם בתוכי עצמי, והם נסתרים מעיני הזולת.
פחות אנשים מתחתנים עם בן זוגם, ומעבר לכך, אחוז גבוה יותר של אנשים חיים כיום ללא זוגיות כלל.
פחות גסים היו אלפי הקורמורניים היפניים, שהתעופפו פה ושם, אבל בעיקר עמדו צפופים על השוניות המעורפלות, צווחו בהתרגשות, התגודדו כחיילים המוכנים להדוף את פלישת הסירות והתיזו לכל עבר לשלשת וצחנת דגים די מעיקה.
פחות חיכוכים על הרקע הזה (יש מספיק אחרים, לא לדאוג.
פחות מ-70 שנה לאחר מותו של קוֹפֶּרְנִיקוּס התממשה התחזית שלו בעניין חידוד הראייה.
פחות מחודש לפני המועד שלפיו מובלעות צופר ונהריים אמורות לחזור לשליטת ירדן, מסתמנת הארכה של כחצי שנה במועד פינוי צופר: בכירים במשרד החוץ אמרו כי מסתמנת דחייה בפינוי שבערבה בעונה חקלאית נוספת (כחמישה עד שבעה חודשים) כדי לדון במודלים עסקים עתידיים.
פחות מחודש לפני חג המולד, הסמטאות הצרות המתפתלות בחלקה העתיק של נצרת כמעט ריקות מאדם.
פחות משנה לי עד כמה גדול או קטן התפקיד.
פטיש ומסמרים בני כ-1,400 שנה התגלו על ידי משפחה בחפירה ארכיאולוגית של רשות העתיקות באושה העתיקה - סמוך לקריות.
פטרו מוסיף שכרגע יש מחסור בחלב כבשים ועזים באי.
פיוריץ הוזכר בכתבת התחקיר משנת 2017 - בשם הבדוי אברהם - כאחד העסקנים החרדיים ששידך בין הנערות לפני הלידה לבין "המשפחות המארחות".
פיוריץ, שמתגורר בירושלים, עומד בראש ישיבה בצפון הבירה.
"פיטר הארנב" הוא כוכב ילדים ידוע בעולם ובארץ.
"פיטרתם אותי, אז אני לא מוכן לדבר", אמר בזעם כאשר התבקש להתייצב למסיבת העיתונאים על פי ההוראות של אופ"א.
"פייננשל טיימס" דיווח כי פיאט-קרייזלר ורנו דנות בהסכם להידוק הקשרים כדי לטפל באתגרים המבניים שעומדים בפני שתי החברות.
פייסבוק הודתה השנה כי שמרה מיליוני סיסמאות ללא הצפנה, אם כי ככל הידוע אלה לא נפלו לידיהם של גורמים זדוניים.
פילדלפיה מונה כיום שני סניפים (בתל אביב וברמת השרון) המציעים כריכי בשר והמבורגרים.
פינק באס מיסטרי טריפס (Pink Bus Mystery Trips) בעיר פארגו היא חברה שהחלה את דרכה בשנת 2007 באירוע לגיוס כספים עבור מחקר של מחלת ה-ALS וכעת היא עוסקת בתכנון חופשות לנשים.
פיצה כשרה טובה היא ללא ספק "Al Taglio" בטבריה, שם האחים יוני וחן אברהם מכינים בצק נפלא בהתפחה ארוכה במיוחד, והתוצאה של ההשקעה ניכרת בכל ביס.
פיצוי על הרבה שנות זוגיות קשה.
פיצות, וזה מאז שיש לי טאבון חדש במרפסת".
פירות טריים הם אכן בריאים, מזינים ומהווים מקור טוב לחומרים חיוניים לגופנו.
פלגים קיצוניים בקהילה זו מאמינים שהלבנים הם שליחי השטן, שהיהודים הם מתחזים ושהשחורים הם-הם "העם הנבחר".
פלדין היום מול חולון.
פלובר מתאר את המאבקים הסיזיפיים שלו מול הכתיבה.
פלויד מייוות'ר העלה הבוקר (שישי) פוסט שעל פניו צריך לשמח מאוד את אוהדיו ובכלל את חובבי ענף האיגרוף.
פלורנטין הייתה עמוסה וצבעונית והרגישה כמו מוזיאון ענקי.
"פלורנטין" היתה לקהילת ההומואים התל־אביבית (והישראלית בכלל) מה ש"זגורי אימפריה" היתה למזרחים צעירים — סימן לכך שניתן להרים ראש, לתהות אם המבול חלף ולהוציא יד מהחלון כדי להרים איזה דגל.
פלי, הבסיסט של להקת רד הוט צ'ילי פפרז, הספיד את אוקסק בפוסט שפירסם ברשתות החברתיות: "אהבתי את ריק אוקסק.
פלסטינים בסוכה בשומרון: "מייצרים כבוד הדדי"
פלר חסן נחום, יו"ר ועדת האומנות במרחב הציבורי ומשנה לראש העיר ירושלים, אמרה: "פסל 'אותיות האור' של האומן הבינלאומי מיכה אולמן מדגים את התרבות וההיסטוריה היהודית דרך 22 האותיות העבריות.
פנינו לכמה מהדמויות המרכזיות בענף כדי לשמוע מהם ממי הם היו רוצים לבקש סליחה - והתחלנו דווקא מהמחליף של אביטן, שעושה עד כה חיל בחדרה.
"פניתי ליועץ המשפטי לממשלה", השיב נתניהו, "והוא אמר לי 'אתה לא יכול לעשות את זה כי אתה בממשלת מעבר ואתה צריך לקבל מנדט'.
פניתי למשטרה, הגשתי תלונה והם אמרו שהם חוקרים.
פסוריאזיס טיפתית" - מתבטאת בפריחה המתפשטת במהירות עם רבדים קטנים עד סנטימטר אחד, ומופיעה לאחר דלקת שלה גרם החיידק סטרפטוקוק, בעיקר אצל ילדים וצעירים.
פסיקוב, שגדל כאמור במשפחה חרדית בירושלים, התגייס לשירות במסלול חרדי בגיל 21. אף שעזב את הבית לפני הגיוס, הוא אמר: "לא הגדרתי את עצמי כחילוני, אבל גם לא ממש כחרדי".
"פסק הדין הזה הוא חלק ממגמה ההופכת את בתי הדין הרבנים לפחות ופחות רלוונטיים לציבור בישראל גם בהיבט ההלכתי", סיכמה עורכת הדין.
פעולות השוד באתר תכופות מאוד, אלו יוצרות בורות וחללים רבים הפוגעים באופן בלתי הפיך בשרידים הארכיאולוגיים שנותרו בו.
פעולת הסיכול שבוצעה בשיתוף פעולה של צה"ל ושירות הביטחון הכללי, על בסיס מודיעין מדויק ויכולות מבצעיות גבוהות, מהווה מהלך מנע ממוקד ונקודתי להסרת איום ממשי של ארגון הג'יהאד האיסלאמי.
פעילות מגזר המטענים הובילה להפסד של 74 מיליון שקל ב-2018, והיוותה את עיקר ההפסד התפעולי של החברה.
פעילי המחאה המנהלים בשלושת החודשים האחרונים התקוממות עממית נגד ממשלת עיראק, התקוממות שבה נהרגו כבר יותר מ-400 בני אדם, מאשימים את המיליציות הפרו-איראניות בעיראק ברצח מפגינים ובפעולות הפחדה נגדם.
פעילים למען איכות הסביבה טוענים כי המדיניות שהוא נוקט מעודדת הצתת שריפות כדי לפנות שטח לחקלאות.
פעם אחר פעם מוצאים את עצמנו רצים כמו מטורפים למקלטים.
פעם אחר פעם מוצאים את עצמנו רצים כמו מטורפים למקלטים".
פעם אחר פעם מתגרים ראש הממשלה ושליחיו, שהבולט שבהם - כמה אירוני - הוא שר המשפטים, במערכת המשפט ומלבים את הרוחות.
פעם בשבוע ביום ה' בשעות אחר הצהריים והערב.
פעם הוא ככה, פעם הוא ככה.
פעם היה זה הטרור, אחר כך סוריה, החיזבאללה, חמאס ואיראן בתפקיד האיום הקרוב והשימושי כל כך.
פעם היה כאן מקווה טהרה עם שבע מדרגות שנחצב בסלע.
פעם, כשחופשות הסקי היו נחלתם של העשירים בלבד, אוהבי השלג נאלצו להסתפק בחופשה אחת לעונה.
פעם שמיר היה יוצא מהמליאה כאשר כהנא היה עולה.
פעם שעות הנסיעה היו מלוות בשירים ובחידונים והפעם הגענו לשלב החידונים רק כשלכולם נגמרה הסוללה.
פעמיים ביום, בצוהריים ובערב, כל המשפחה מתכנסת סביב השולחן ואוכלת יחד.
"פענחנו שם את רצף הגנום של הדגים האלה ופיתחנו שיטות לבצע מניפולציות גנטיות בקלות ובמהירות.
פער זה מודגש מעצם העובדה שאימון שעה ביום מספיק להכניס את הרץ לקטגורית הסיכון לפי או'קיף, בעוד שעבור רצים למרחקים ארוכים זמן זה הוא המקום בו הכיף רק מתחיל.
פער זה נגרם ככל הנראה עקב העובדה שהמאמצים מלמעלה מגיעים אל קהלי יעד שלא מהם באה האנטישמיות.
"פצועים זה חלק מהמשחק".
פציעות שנגרמות בעקבות נפילות מתרחשות לעתים קרובות בגיל זה, וההנחה היא שפעילות גופנית עשויה להפחית את הסיכוי לנפילות ביומיום.
פראף פרי טען בחקירתו כי ביקש מאשתו להביא לו את אקדחו, עליו שמרה נעול בחדרה, ואז נפלט כדור.
פרוסות הלחם הוכנסו לשקיות ניילון ונאטמו מיד, כך שלא חדרה לשקיות כמות אוויר משמעותית שעלולה הייתה להשפיע על הממצאים.
פרופ' אוריאל אלחלל, רופא נשים שעבד בבית החולים הדסה עין כרם בירושלים, נעצר בחשד שבמשך שנים ביצע בדיקות פרטיות למטופלותיו במסלול הרפואה הציבורית - ואת התשלום - בסך מאות אלפי שקלים - העביר לכיסו מבלי לדווח.
פרופ' ביידנקופף וחברי קבוצת המחקר שהוא עומד בראשה, הצליחו באחרונה להוכיח ולהדגים לראשונה את קיומה של מתכת וייל מגנטית ייחודית מסוג זה.
פרופ' ברקאי אמר כי "לראשונה יש לנו תוצאות שמוכיחות שימוש בנתזים קטנטנים באורך של כשלושה ס"מ בסך הכול, אלו כלים שיוצרו בתהליך של מחזור: בני האדם הקדומים לקחו פריטי צור שיצאו מכלל שימוש ומחזרו אותם למטרות אחרות.
פרופ' יוסי לוי בלז הוא פסיכולוג קליני, ראש המרכז לחקר האובדנות והכאב הנפשי ע"ש ליאור צפתי במרכז האקדמי רופין וחבר הנהלה בעמותת "בשביל החיים".
פרופ' לכלכלה אמר באולפן ynet: "זה הצליח באופן יוצא מן הכלל במקומות אחרים, וזה גם מציל חיים".
פרופ' פרץ לביא, נשיא הטכניון, הודיע על התרומה במעמד פתיחת מושב חבר הנאמנים של הטכניון ואמר "האחים זהר ויהודה זיסאפל מלווים את הפקולטה עוד מאז סיום לימודיהם ותרומתם הנוכחית תאפשר לפקולטה לשמור על מעמדה בחזית המחקר העולמי".
פרופ' צבי כהנא, שחקר את פסקת ההתגברות בקנדה, מסביר מדוע אסור לייבא אותה לישראלדניאל פרידמן אמנם תומך בה – אך לא אם תכליתה הענקת חנינה לראש הממשלה.
פרוצדורת הביטול המעניינת של חוק "עיר הנידחת" היא חלק מטרילוגיית ביטול חוקים מקראיים.
פרטים חדשים על עסקת בעלי העניין שביקש אדוארדו אלשטיין להעביר בקבוצת אי.
פרט להפקרה הורשע אספה גם בשיבוש הליכי משפט.
פרט לזארוג, נעצרו שלושה מתפרעים נוספים.
פרט נוסף שחשוב לשים לב אליו הוא העובדה שביפן יש המון כבישי אגרה, כמעט על כל צעד ושעל, כך שאם בחרתם בסופו של דבר לשכור רכב, קחו בחשבון עלות נוספת של כ-7,000 שקל עבור תשלום לכבישי אגרה לטיול בן שבועיים-שלושה.
פריגו התחייבה שלא להעתיק את המפעל מירוחם לתקופה של חמש שנים לפחות, לתת מענק מכירה של 2,250 שקל לכל שנת וותק, להגדיל את דמי ההבראה לעובד מ-3,400 ל-4,000 שקל לשנה, וכן לתת תוספת שכר מצטברת של 8.7% בשתי פעימות באפריל 2020 ובאפריל 2021.
"פרייבט לייבל זה שם מפוצץ, בסך הכול רציתי שתהיה לי בירה שמתאימה לאוכל המינימליסטי", מודה קובי שנאן הבעלים של המסעדה.
פרל פינקל פירט את תהליך הגיוס לכוח דלתא: "אם אתה טוב מאוד כלוחם קרבי, אתה יכול אחרי שנתיים לעבור גיבוש לכומתות הירוקות ואחרי חצי שנת הכשרה להתחיל בשירות מבצעי בכוחות המיוחדים.
פרמדיק מד"א רפאל הרבסט, סיפר: "מדובר בתאונה קשה מאוד.
פרנג'ליקו קיימת כעשור ופעילה בעיקר בצפון הארץ.
פרננדס זימן את השגרירה ללשכתו, ובמהלך הפגישה ביניהם סיפר הנשיא לרונן כי הממשל החדש-ישן שוקל להכניס תיקון להכרזה על חיזבאללה, שהתקבלה על ידי המשטר הקודם ביולי האחרון.
פרנסיסקו ג'וניור נעדר מה-0:2 על בית"ר ירושלים במחזור האחרון.
פרנק ריברי, הרכש החדש של פיורטינה, נכנס כמחליף בדקה ה-78.
פרסם ברשת מדריך שכתב לפדופילים.
פרץ אמר: "אני מתחייב כי כל עוד כוחותיי עמי אמשיך להילחם לשנות את המציאות.
פרק אחד קודם לכן, אלונה, תסריטאית במקצועה, ישבה מול מפיק וניסתה למכור לו את הסדרה החדשה שהיא עובדת עליה, ומבוססת על חייה.
פרק הגשם הקצר יסתיים לקראת מוצ“ש.
פרקליטה הרוסי של נעמה יששכר, אלכסנדר טייץ, אמר אתמול בריאיון בלעדי ל-ynet כי גזר הדין יצר תקדים מסוכן לכל נוסע זר שעובר ברוסיה.
פרקליטו של נתניהו: "מאמינים שגם התיק הזה ייסגר"
פרקליטיו של ראש הממשלה יטענו כי המתנות שקיבל נתניהו מאנשי העסקים הן לא בגדר טובות הנאה, וניתנו במסגרת החברות הקרובה ביניהם.
פרק מתוך ספרו של פרופ' אביעד קליינברג, "מדריך לחילוני: איך לא להאמין בלי להתנצל"
פרק פתיחת העונה הרביעית של הסדרה ריברדייל, ששודר השבוע בארה"ב, עמד בסימן מחווה לשחקן לוק פרי, ש במפתיע בחודש מרץ האחרון.
פשוט אין זמן להתחסן".
פשוט, בעבר הקוון היה מרים את הדגל ישר והמשחק היה נעצר עוד לפני ההזדמנות להבקיע.
פשוט הגענו ואין אור", היא משחזרת.
פשוט מאוד, אנחנו פחות טובים בכדורגל.
פשר ההטרדה המינית הוא לבושה המפתה של אלמליח, שיוצאת לדייט על מנת "לדוג" בנקאי.
"פתאום בשתיים בלילה שומעים משאית זבל עובדת ברחובות.
"פתאום לילדים יש מוטיבציה"
"פתחתי בצורה מדהימה כאן אבל היו לי שתי פציעות שעצרו אותי והפריעו לי.
פתחתי קבוצה בבלגרד, התחלתי לאמן והיה לי כיף.
פתיחת העונה הטובה ושאיפות ההעפלה לפלייאוף העליון הובילו את ראשי הקבוצה להחלטה על חיזוק הקבוצה בינואר.
פתיחת מפעלים וחברות לצד קידום התעשייה והתעסוקה בכל רחבי המדינה, ובפריפריה הדרומית בפרט, היא משימה הנמצאת בראש סדר העדיפויות של משרד הכלכלה והתעשייה.
צאו ולימדו מכאן עד כמה חמורה ומסוכנת הסגירה החפוזה והתמוהה של שדה דב ללא חלופה ראויה.
צאו וראו את שגרירי כל האומות, ואף את שרינו שלנו, מתגודדים ומשחרים לפתחו, שואלים בעצתו, מבקשים את ברכתו ומתחננים שיסייע להם בעזרת הכלי רב־העוצמה המסור בידו.
צ'ארון שרי, הברומטר של הירוקים, הציג משחק חלש מאוד עם לא מעט איבודי כדור ויכולת מאכזבת מאוד.
צבא דל מול צבא של רגליים, סוסים ואבק שמתערבב.
צביקה פיק בראיון עם אתגר.
צביקה פיק וחיים אתגר - דלג מרגע שנודע כי פיק עבר אירוע מוחי במהלך טיסה ואושפז בבית חולים באוסטריה, צבאו עיתונאים על שערי המוסד בתואנה ש"מדינה שלמה" מתעניינת בשלומו וגם ש. משפחתו ויח"צניו לא שיתפו פעולה, עד לראיון הזה.
צבע הלוחית יהיה שחור עם מספרים-אותיות בלבן או צהוב עם מספרים-אותיות בשחור, כצבע מנוגד לגוון הכלי.
צה"ל הזניק במהלך האירוע בין היתר מטוס מודיעין שזוהה באתרים העוקבים אחר פעילות אווירית.
צה"ל מאפשר לחיילים ממוצא אתיופי להשתתף במחאות, אך הם נדרשים להגיע אליהן בלי מדים.
צה"ל, מתברר, "ראה עצמו כקבלן משנה המקיים הוראות לבנות גדר, בלי להבהיר לעצמו את משמעות ההוצאה ומחיר האחזקה שיגיע למאות מיליוני שקלים בשנה.
צה"ל קיצץ בנגדי תחזוקת הטנקים, ועל כתפי הנגדים שנותרו יש כיום פי כמה משימות - לבצע עם חיילים שאינם נחשבים מהעילית; רוב המשוריינים שמורים בחוץ, בברזנטים, ולא בהאנגרים; עדיין חסרים מלגזות ומנופים להוציא את הגדודים מהימ"חים לשטחי ההיערכות.
צוות בית החולים החל לטפל בפצוע בעירוי של מח עצם מהתורם, כדי לסייע למערכת החיסון שלו שלא לדחות את ההשתלה העתידית, כך שיזדקק לכמות פחותה של תרופות נוגדות דחיית שתל.
צוותי מד"א ביצעו פעולות החייאה בבת השלוש, שהובאה אליהם סמוך לכניסה לערד, אך נאלצו בסופן לקבוע את מותה.
צוות מד"א פינה אותה לבית החולים איכילוב בעיר, והיא סובלת מחבלת ראש.
צוות רפואי של מד"א נאבק על חייו והעביר אותו לבית חולים תוך ביצוע פעולות החייאה, שם נקבע מותו.
צוקרברג השיב שפייסבוק היא רק חלק מהגוף המכונה ליברה, והבטיח כי לא ישיק את המטבע בשום מקום בעולם לפני שיקבל אישור מכל הרגולטורים הרלוונטיים בארה"ב.
צוקרברג מקווה להצליח במקום שבו הביטקוין, לפחות בינתיים, נכשל.
"צוקרברג משווה בין רגולציה על עסקים לבין הפעולות של 'החברות הדכאניות ביותר'.
צוקרברג נשאל על-ידי אחד העובדים מה אפשר להגיד ולעשות כדי לשקף תדמית חיובית יותר על החברה.
צוקרמן עלה לשמינית הגמר, לאחר שניצח 2:6, 1:6 את נועם כהן.
צורק אמר: "אנחנו חייבים להציג משחק טוב בסן סירו.
צ'יבנאל הציע לו לנסות לקבוע את הרכב חומצות האמינו והסדר שלהן בחלבון הזה – מהלך מפתיע, כיוון שעד אז חשבו שהסדר שלהן אקראי לחלוטין, ולכן אי אפשר לקבוע אותו, וגם לא צריך.
צילום: יריב כץ, "ידיעות אחרונות"
צילום של בטאליה מתוך הסרט "לצלם את המאפיה"
צילמתם סרטונים או תמונות (לרוחב)?
צימקה ל-35:32 אחרי נקודות של דן.
צלם השנה במסלול המקצועני יזכה ב-25 אלף דולר והזוכה בתחרות הפתוחה יקבל 5,000 דולרים.
צמד הפורוורדים הישראלים, יובל זוסמן ודני אבדיה, לא הצליחו זה משחק רביעי ביורוליג לקלוע בדאבל פיגרס.
צמד לסון ב-0:4 של הספרס על פאלאס.
צמח הארניקה הינו אהוב במיוחד על רופאים ורוקחים בכל העולם ונמצא בשימוש ברפואה הקונבנציונאלית והאלטרנטיבית.
צמח הולריאן והפסיפלורה הינם צמחים פופלרים הנמצאים בתכשירים רבים".
צסק"א היא זו שניצחה פעמיים את ריאל במסגרת העונה הסדירה והערב (שישי) השלימה עליה סוויפ (ועל הדרך גם הדיחה את אלופת אירופה).
צעדתי בגאווה אל המדרגות המובילות לדירתנו כשלפתע, משום מקום, הופיע אחד המדריכים.
"צעירות כתבו לי שעזרתי להן לגמור"
צפו: איזו גבינה מתאימה לאיזה יין, ולמה גבינות עולות כל כך הרבה?
צפו בביצועים לשירים מתוך "לשבור את הקרח" ו"היפה והחיה"
צפו בסרטון מהמטאור הנדיר אתמול ובסרטון נוסף של מטאור מרהיב באוסטרליה, במאי האחרון.
צפו בתיעוד, שבמהלכו נראה הנהג מטפס על מכסה המנוע של הרכב שלו, ואז מזנק ומכה את נהג האוטובוס.
צפוי להישאר מחוץ לסגל.
צפו: כך נראה היורו ויליג'
צריך חברה וקהילה שמוכנה לדבר על זה, שמוכנה להשתחרר מהסטיגמה והמיתוסים הקדומים ולשים את הנושא על השולחן.
צריך כאן שתיים-שלוש מיגוניות.
צריך להבין: ראגבי עבור ניו זילנד זה לא ספורט – זו דת.
צריך להבין שגם מי שעושה מיקרו-טרגטינג לא יכול להגיע לאדם אחד, לבית אחד.
צריך להבין שמכיוון שלגשת לדבר ו"להתחיל" עם אישה באופן אישי הפך לתופעת טבע נדירה כיום, כולם ללא יוצא מן הכלל מתחילים עם נשים ברשתות החברתיות ובאפליקציות.
צריך להפוך את ההטמעה של הטכנולוגיה לקלה יותר, עבור קלינאים וגם עבור מטופלים.
צריך לזכור, "האדומים-שחורים" ניצחו ב-21 מ-24 משחקי הליגה האחרונים ובשלושת האחרים סיימו בתיקו.
צריך ללכד את כולם".
צריך ללכת לפריימריז בזק ב-21 הימים הקרובים".
צריך לתת מאה אחוז באימונים ובמשחקים".
צריכים להתגמש ולמצוא פתרון.
"צריכים לעבוד קשה"
"צְרִיכִין הַכּוֹכָבִים שֶׁיִּהְיוּ נִרְאִין מִתּוֹכָהּ", מבואר בתלמוד הירושלמי, מסכת סוכה.
צריכת הדלק עומדת על 14.5 ק"מ לליטר - קילומטר פחות ממה שיצרוך המנוע הגדול לכל ליטר בנזין.
קאקה, נוצרי אדוק שעסק לכל אורך הקריירה שלו כשחקן פעיל וגם לאחר שפרש, בפעילויות הומניטריות והתנדבותיות רבות, ביקש מהפקת משחק השלום לארגן עבורו ביקורים בקבוצות ילדים ונוער בחיפה, ירושלים ונצרת ולהיפגש עם מנהיגי הדתות והישובים.
קאריוס ניסה לנגוח כדור שהגיע אליו בדקה ה-14, אבל תפס אוויר, נפל לדשא וראה את אנדראז שפוראר הסלובני כובש את ה-0:1 של סלובן.
קארינה, צרפתייה ילידת דנמרק, הייתה שחקנית, במאית, כותבת וזמרת.
קבוצה זו מבצעת תרגילים מורכבים בטכניקה גבוהה עם הטיית גו רבה בשילוב משקלים גבוהים מאוד שעשויים להגיע גם למאות קילוגרמים.
קבוצות שלא עומדות בכך סופגות קנסות כבדים (למשל סיאטל, שנקנסה -100 אלף דולר על כך שלא טיפלה כראוי בפגיעת ראש של הכוכב ראסל ווילסון).
קבוצת המאכלים אליה שייך הגזר, נמצאו כמסוגלים להגביר את הפעילות של גנים ההורגים את התאים הסרטניים.
קבוצתם של נאור ותמיר לוזון פתחה לא טוב את המשחק ונקלעה לפיגור 1:0 כבר בדקה השלישית.
קבלו את הנושא שמככב כבר שנים בטבלאות הרייטינג ובמצעדי הפזמונים, הסוגיה שתהפוך כל אירוע חברתי לתוסס ומהנה ואתכם למסמר הערב – הסכסוך הישראלי-פלסטיני – שבו עוסקת הסדרה "שיעור מולדת", שעלתה אמ (ב', 21:15, HOT8).
קבלו עכשיו הצעה On - Line לביטוח מקיף לרכב!
קבענו להיפגש בשעת בוקר מוקדמת בעמדת הש"ג של היישוב חלמיש והצטרפנו לג'יפ של אלמקייס.
קברו של פושע המלחמה ריינהרד היידריך, "הקצב מפראג" ומאדריכלי הפתרון הסופי, נפתח.
קדמו לו הגנרל מייקל פלין, המואשם בעדות שקר והולכת שולל של ה-FBI, והגנרל ה.ר. מקמאסטר, שעליו דווח כי טראמפ אמר "התדריכים שלו ארוכים מדי ומלאים בפרטים.
קהילת הפורום מונה למעלה מ-1,000 חברים המשתתפים במפגשים, כנסים, קבוצות עבודה ופעילויות שונות, לרבות - הרצאות קצרות המספקות תכנים רלוונטיים בעלי עניין והשפעה הן לקהל המקצועי והן לציבור הרחב וזוכות לחשיפה רחבה.
קהלת ידע את זה בוודאות, כי הוא עשה בעצמו את הטעות הזאת, ולמד בדרך הקשה על בשרו את מה שהוא מנסה ללמד אותנו.
קו 947 יוצא מתחנת חוף הכרמל שבדרום חיפה.
קואליציית "הכוחות הסוריים הדמוקרטיים", שאותה מובילים כוחות כורדיים, אינה חושפת היכן הם נמצאים בדיוק, אבל חלקם מוכּרים בכל זאת – קמישלי, דריק, נבקור, ג'רקין ורוג'.
קובי הוסיף: "אם ידיחו אותי, הרבה מאוד אנשים יתקוממו במדינה.
קובי רפואה וניר קלינגר יכולים לספר לעצמם סיפורים שזה היה בידיים שלהם, שאם השופט לא שורק לפנדל אז הם מוציאים תיקו, ואם ואם ואם.
"קודם הייתי חייבת למערכות, והיום אני זו שקובעת לי את לוחות הזמנים".
"קודם כל אני אומר לא"
קודם כל, וזה הדבר החשוב ביותר, צריכים לגדול פה שחקנים שישחקו מהר יותר וחכם יותר.
"קודם כל חלק מהמסע הוא נהיגה עצמית - נהיגה מורכבת", אומר עבדי.
"קודם כל כדי להעיר את הציבור, או את כל מי שהיה אדיש, או לא היה מודע למה שקורה.
קודם כל, מי שעובר על החוק.
'קודם כל צריך לסיים את הכיבוש, את הדיכוי שמונהג על ידי המדינה.
קודם לכן הוא היה שר הבריאות.
קו הבתים הראשון פונה.
קוואי: "אי אפשר להגיד שאנחנו טובים יותר"
קוואי לנארד קיבל מנוחה ופול ג'ורג' היה בכושר שיא עם 36 נקודות, כולל שבע שלשות בניצחון הרביעי מחמישה משחקים של הקליפרס (7:18).
קווין לאב רשם שיא עונתי של 30 נקודות, אבל זה לא עזר לקאבס (22:9) שספגו הפסד ראשון אחרי שלושה ניצחונות.
"קו זה נפרש אמנם על פני יותר מחצי יובל שנים, אך מלמד על דפוס התנהגות אחיד של המשיב: ניצול הזדמנויות של מפגש משפחתי יום-יומי עם בת משפחה קטינה, רגעי או מתוכנן, לצורך סיפוק תאוותיו המיניות.
קוטרו של קרס הוא כ-900 ק"מ.
קולולם מזמין אליו אנשים ממגוון הקשת החברתית בכדי לעשות דבר אחד - לעצור הכל לכמה שעות ופשוט לשיר, ביחד.
קולות פיצוץ נשמעו במקום ואחריהם הותרה הכניסה.
קומדיה, פנטסיה, רומנטיקה, ועוד: חובבי הקומיקס ימצאו כאן מאגר בלתי נגמר של יצירות אמני קומיקס מהשורה הראשונה.
קומץ מהנדסים ערבים בישראל של תחילת שנות ה-80 אזרו אומץ - ופתחו עבור מגזר שלם את הדלת להיי־טק הישראלי.
קונאמי גם הצליחה לחתום על זיכיונות בלעדיים לשילוב אצטדיונים ידועים במשחק, כמו "קאמפ נואו" של ברצלונה והאצטדיון של יובנטוס.
קונלית' היל, שגילם את ואריז ב"משחקי הכס", עונה לטענות של אמיליה קלארק כי כוס הקפה של סטארבקס שהופיעה על השולחן בווסטרוז שייכת לו.
קונרד ובין הציבו על הירח שורה ארוכה של ניסויים מדעיים, נעצו את הדגל האמריקני באתר הנחיתה שלהם ואספו דגימות גיאולוגיות.
"קופסה שנכנסים אליה ויש חוויה מסתורית בפנים שהיא מגניבה, ומוציאה ממך משהו שהוא שונה מהיום-יום ומהשיגרה היומיומית.
קופשאס העלה את ירושלים ליתרון שיא של 30:41 והכריח את המאמן האורח לעוד פסק זמן.
קוצצים את הכבדים לקוביות גדולות, ומטגנים במחבת עם מעט שמן עד שהם מקבלים גוון ורוד.
קוקס הוא סיפור גדול בליברפול.
קוראים יקרים, גיליון ה־80 הוא הזדמנות נהדרת לעצור לרגע כדי להודות לכם, מעומק הלב.
קוראים לה יִיטֶה, והעשן שלה הוא זה שנדבק לקירות כיתת התיאוריה.
קוראים לי לירן, אני סטודנט לרפואה שבדיוק מתחיל את השנה האחרונה ללימודים (שנת הסטאז').
קורבין ספג ביקורת רבה בגלל סובלנותו לאנטישמיות, גם מקרב מקורביו.
קורי הקרן גילו כי "המכסים שנגבו היו לנטל כמעט רק על היבואנים האמריקאים", נכתב בפוסט בבלוג של הקרן.
קורל קצבורג (25) מחולון היא בת של חוזרים בתשובה, אחת הקבוצות המופלות והמוחלשות ביותר במגזר, שחווה קשיים גדולים בקבלה למסגרות חינוכיות ותעסוקתיות ובמציאת שידוכים.
קורס מטפלים בתפישה נלמד במככלת רידמן, ולאחרונה קופ"ח כללית משלימה הכניסה "לימודי מטאיזם" כחלק מהעשרת מטפלי הבית ושדרוג ארגז הכלים הטיפולי שלהם.
קורצקי שהבטיח לנסות ולשנות התייחס למשחק: "היו לנו שבועיים להתכונן כמו שצריך למשחק ולתקן דברים שאנחנו לוקים מהם מתחילת השנה בעיקר בנושא של ספיגת השערים.
קושרים את הבצלים מעל הדג בזה אחר זה, ומעבירים לקירור לכמה שעות עד להגשה (ראו תמונה).
קזינו אחרי הפסד נראה רע, אז למה לא לארגן לכולם יציאה משותפת למקום אחר?
קחו את נייט וולטרס, ג'ון דיברתולומאו, עומרי כספי, טאריק בלאק ותוסיפו להם פורוורד, ויש לכם קבוצת יורוליג לגיטימית.
קחו, למשל, את צילום הפרח: סמסונג שוב מתלהבת יותר מדי מהצבע האדום ובולעת חלק מהטקסטורות, P30 פרו לא בדיוק מבין איך לצבוע את הסצינה, ורק האייפון 11 פרו מקס מצליח להראות את הפרח כפי שהוא.
"קטונתי מלהגיד, אני רק ערן לוי.
קטנטן חצה את כל הדרך מ. אחרי שנמצא תשוש ומורעב הוא עבר שיקום ממושך והוחזר לחיק הטבע, בתקווה שישוב בעתיד אל בני מינו בצד השני של ים טסמן.
קטר חלופי נשלח למקום להסיע את הרכבת לתחנה.
קיבלה הציונות הדתית 100 בציות לחוק ובשמירה על ממלכתיות.
קיבלו אותי ואת עוז ראלי בצורה יפה, ואני מאד נהנה פה.
קיבלו שעות של מעורבות חברתית, באופן קבוצתי.
קיבלנו שתי סטירות, אבל עכשיו יש לכם הזדמנות לצאת לדרך חדשה".
קיבלתי החלטה עם הסוכן שלי להמתין להצעות מקבוצה בליגת על או לחילופין מצמרת הלאומית וזה לא הסתדר.
קיבלתי הצעות כל כמה חודשים, פתאום ממנצ'סטר סיטי, פתאום מבנפיקה, מונאקו, גנואה.
קייל לאורי סיים את הרבע עם 15 נקודות.
קייל קוזמה מהלייקרס התייחס לכך בסיום: "הגנת מעבר זה עקב האכילס שלנו מפתיחת העונה.
קיים חשש לשיטפונות והצפות בערי הדרום.
"קיפצ'וגה גרם לרבים להאמין שאפשר לרוץ מרתון בפחות משעתיים, וזה קרה.
קיריוס טען בראיון שהוא לא סובל את הסרבי (1 בעולם), ולטענתו יש לג'וקוביץ' "אובססיה חולנית לכך שיאהבו אותו".
קיריליוק המתאמנת ברחובות הייתה אלופת אירופה 15 פעמים וזכתה באליפות העולם לנוער בעבר.
קירן ריד, קפטן ניו זילנד שהייתה הפייבוריטית לזכייה עם פתיחת הטורניר, אמר לאחר ההדחה: "קשה לתאר במילים את ההרגשה עכשיו.
קירשנר, הנערצת על עניים רבים אך מעוררת דאגה בקרב אנשי עסקים ומשקיעים, חוזרת כסגניתו.
קיש סיפר כי הוא מקבל תמיכה בליכוד על הצעד שעשה: "אנשים אומרים לי שעם סער בראש הם יחזרו לליכוד.
קלאודמיר בדרך להפועל ראשון לציון.
קלופ: "זה לא יכול להיות פנדל, שהשופטים הגרמנים יסבירו"
קלי אוברה ג'וניור רשם 21 לסאנס (10:8), שספגו הפסד שלישי ברצף.
קליבלנד - שיקגו 111:117, אורלנדו - ניו יורק ניקס 83:95, סקרמנטו - שארלוט 118:111.
קליין, שהיה גם הוא במוקד אחרי ההדחה לנהריה, מכיוון שלטענת האוהדים הפנה לעברם אצבע משולשת ביציאה מהיכל טוטו, נתן את הצד שלו בסיפור: "זה היה שבוע עם רגשות מעורבים.
קלייר היא אישה מדוכאת ובחלקה קורבן של החברה שלנו היום.
קליי תומפסון הוריד למינוס שלוש, קאזנס "הוריד" לנקודה בפולו דאנק - אבל השופטים קבעו שזה לא היה חוקי.
קלינגר כבר העביר את המסרים למשה סיני שתומך בכוונתו לצרף ארבעה שחקנים.
קליפורניה: סנטוס פונסקה וג'ונתן סלזאר, החשודים ב-3 מעשי רצח, נמלטו דרך תקרת השירותים.
קלישאת "הרכב מנצח לא מחליפים" באה לידי ביטוי?
קל, מסך כמעט ללא שוליים, משטח המגע הופך למקלדת ספרות, חיי סוללה ארוכים.
קמרון לא הסתפק בטייטל של מפיק, אלא היה גם שותף לכתיבת הסיפור עליו הסרט מבוסס.
קנו נודל ציפה בחנות (כ-20 ש"ח) חתכו אותו חתך קצר לשני חצאים שוים, בעת שאתם עומדים בבריכה, שימו חצי אחד מתחת לברכיים ואת החצי השני החזיקו תומך את החלק העליון מאחורי הראש, קחו צעד אחורה וצופו על המים.
קנת' אומרו כבש את שער הניצחון בנגיחה בדקה ה-73.
קסבייר ריית'ן-מייז הוסיף 14, דאור פישר 12 ו-14 ריבאונדים ואור לאומי קלע גם הוא 12. ג'ף אדריאן סיפק רק שמונה נקודות, כרם משעור וניצן חנוכי סיימו עם 0 עגול בטור הנקודות.
קפטן הנבחרת ביברס נאתכו סיפק את הצד שלו להפסד ואמר: "המשחק הגיע לקצב שאנחנו רוצים.
קצב הגידול במוסדות האקדמיים בעשורים האחרונים אינו פרופורציונלי לגידול באוכלוסייה, ומחייב את מוסדות הלימוד לחשוב על פתרונות יצירתיים למשיכת אוכלוסיות שהדירו את עצמן בעבר מלימודים גבוהים.
קצב והיקף ההתעדכנות השוטפת למשל מכלי התקשורת, צריך להיעשות במידה כדי לא להגביר את החרדה.
קצין בגדוד בדרגת סגן, שפיקד עלה שניים, סיפר בעדותו במצ"ח: "לא ראיתי שינוי ביחס ביניהם.
קצין הכנסת נערך לאבטח אותו.
קצין המשטרה שוחרר ממעצר כשבועיים אחרי הירי שאירע ביוני בשכונת קריית חיים בחיפה, ונמצא מאז בחופשה כפויה מעבודתו.
"קצת חיוך, קיבלתי אישור לראות אותה.
קק"ל: "הימנעו מהבערת אש בפארקים וביערות בשל הרוחות".
קראפט (57), ילידת קנטאקי, הייתה חלק מהמשלחת האמריקנית לאו"ם בתקופת כהונתו של הנשיא ג'ורג' בוש.
קראתי את כל מה שהוא כתב והספר הכי כואב ונוגע היה "סיפור על אהבה וחושך" - האוטוביוגרפי.
קר הודה כי גרין ייעדר "מכמה משחקים", אבל ראסל יחזור בקרוב.
קרוב ל-400 אלף יהודים חיים כיום בקנדה, בקהילה הרביעית בגודלה בעולם - אך לדעת רבים הציונית ביותר.
קרוב לשליש מהאסירים בכלא הזה חולים וזקוקים לטיפול רפואי בגלל פציעות מסוגים שונים ומחלות, בהן צהבת ואיידס.
"קרוב לשנה שאני מחפשת מישהו עם כיסים עמוקים משלי שיתעניין בעיתון ובפוטנציאל הכל כך משמעותי שלו.
קרוב משפחה אחר סיפר שהצליח עוד לאחוז בו, אולם הזרם היה חזק מדי והוא נשמט מאחיזתו.
קר: "זה היה משחק ההגנה הטובה ביותר שלנו השנה"
קריאה של כלל חומרי החקירה הרלוונטיים מובילה לתמונה שונה לגמרי", כתב היועמ"ש.
קר: "לא הייתי סולח לעצמי אם הייתי נותן לתומפסון לשחק והפציעה שלו הייתה מחמירה".
קרן ארגמן היא בשלנית אנרגטית במיוחד, שביום יום מעבירה סדנאות בישול להורים עסוקים - במסגרתן היא מגיעה לבית המשפחה, ומלמדת את ההורים כיצד לבשל אוכל טעים ומזין (ותוך כדי מסבירה גם כיצד לעודד את הילדים לאכול בריא).
קרן האיל עוברת עיבוד שבו מוצא ממנה החלק הפנימי.
קרן הלייזר פוגעת ברכב והממל"ז קולט את אות ההחזר מה"פגיעה", ומחשב לפי הזמן שעבר את מהירות הרכב בזמן המדידה.
קרן טכנולוגיית הבריאות של פיטנגו לא תשקיע רק במיזמי בריאות דיגיטלית או ביו-מד גרידא, אלא גם בחברות פוד-טק.
קרנקל שימש כמאמן מ-1987 עד 2009 ובין היתר אימן את ראפיד, טירול אינסברוק, פורטונה קלן ואת נבחרת אוסטריה (2005-2002), עימה נכשל בניסיון ההעפלה למונדיאל בגרמניה 2006.
קרעי: "הם יודעים הכל בדיוק כמוך.
קרעים של הרצועה הצולבת אצל ספורטאים חובבניים ומקצוענים כאחד נובעים לרוב מתנועה סיבובית של הברך.
קרקס עם מגוון אמנים מהעולם: אנשי גומי מגאנה, להקות להטוטנים וליצנים מרוסיה, אמן צללים מאוזבקיסטן, אמני בועות סבון מבולגריה, אקרובטים מאתיופיה, קוסמים ותזמורת חיה של 32 נגנים.
קשה להאמין, אך בעשר השנים שחלפו מאז נישואיהם זוהי הפעם הראשונה שאדית' סמית', היפהפייה הנודעת, נעדרת מביתה זמן רב כל כך; לרוב הסתפקה ביומיים או שלושה למסעותיה התכופים לאירופה.
קשה לנו לשמוע שפות אחרות, שפות שאנחנו לא מכירים כמו רוסית או אמהרית צורמות לנו", היא מסבירה.
קשה לצפות ב"סיפור נישואים" מבלי להיזכר בשלל סרטים דומים, ובמיוחד בסרט המייצג של הז'אנר, "קרמר נגד קרמר" (1979), שכתב וביים רוברט בנטון, ובו מנהלים דסטין הופמן ומריל סטריפ משפט גירושים מכוער שבמרכזו סוגיית המשמורת על ילדם.
קשה לראות היום מהדורת חדשות, שמציגה לצופיה רק סיקור כרונולוגי של אירועי היום, מבלי לפנות זמן לפרק מגזיני, שכולל סדרות ומוספים רחבי יריעה.
קשה מאוד להסביר.
קשה מאוד לחזות מיתון.
קשה מאוד למלא את החלל שרונאלדו הותיר, אבל גם הזאר שחקן גדול".
ק"ש לא מתרגשת משיא אי הספיגות של הצהובים, שיישבר אם האלופה לא תוציא כדור מהרשת ב-11 הדקות הראשונות.
קשלס כתב את התסריט ביחד עם נבות פפושדו וקאי מארק.
ק"ש: "רפואה מאמן פצצה שהכניס חיים"
קשת הייתה זו שזכתה בו וזכתה להצלחה רבה - היא חתומה גם על הבחירה בנטע ברזילי, שזכתה באירוויזיון 2018 בפורטוגל.
ראו במשחקים לפני שהגעתי שהייתה בעיה במוכנות הגופנית וזה בא לידי ביטוי בפציעות".
ראו לאן מתדרדרת בדורות האחרונים התרבות היהודית, וכמה בגדנו תרבות חז"ל.
ראיית משחק מדהימה, יכולת מסירה וקליעה פנומנלית.
"ראינו כוחות משטרה אדירים מגיעים לעברנו ומתחילים לפזר אותנו, דוחפים אותנו ואז יורים לעברנו גז מדמיע.
ראינו שם גם טכנולוגיית בינה מלאכותית שיכולה לזהות רגשות.
ראיתי את כל החולים בסיבוב מהיר עם הבכירה, הספקתי להגיד שלום לאדון ד', חולה שלנו שחזר אחרי יממה בטיפול נמרץ לשם הועבר בשל זיהום קשה מאוד שסיכן את חייו.
ראיתי שהשמשה במושב האחורי התנפצה ואז אני יוצא החוצה ואני רואה שהדלתות מלאות בחורים.
ראיתם לאחרונה את המחאה של הקטלאנים - אבל נראה לכם שמישהו העז לשרוף כיסאות בקאמפ נואו?
ראסל ווסטברוק קלע 26, קלינט קאפלה הוסיף 11 נקודות ו-20 ריבאונדים.
ראסל קלע 18 לסגנית האלופה (19:4), שסיימה את מסע משחקי החוץ שלה עם ארבעה הפסדים רצופים.
ראש אכ"א אלמוז ציין: "אני מרגיש חובה לאור הנסיבות למסור דיווח על תמונת המצב.
ראש המועצה האזורית בקעת הירדן, דוד אלחייני, התייחס להצהרתו של נתניהו: "אני מודה לך ראש הממשלה שהפכת את הרגע הזה ללא פחות מאשר רגע היסטורי למדינת ישראל".
ראש הממשלה אמר את האמת - הם תומכים בארגוני טרור.
ראש הממשלה, בנו והח"כים סביבו חרגו מזמן מגבולות הסבירות והממלכתיות.
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט לקיים השבוע את ישיבת הממשלה ברמת הגולן, במסגרת אירועי ההכרזה על הקמת היישוב החדש רמת טראמפ.
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לבקש מהיועץ המשפטי לממשלה, אביחי מנדלבליט, לדחות שוב את מועד השימוע שנקבע לו, כך מעריכים בסביבתו.
ראש הממשלה הוא בן אדם שהביא את המדינה לגבהים מאוד גבוהים".
ראש הממשלה הוכיח בנאומו שהוא כבר מתקשה להפריד בין הפרטי לציבורי, וכעת הוא מסתכל על המציאות מתוך הפריזמה הצרה של מצוקתו האישית.
ראש הממשלה הנכנס עבדאללה חמדוק כתב בחשבון הטוויטר שלו כי "זה אינו צעד של נקמה, אלא אמצעי לשמירה על כבוד האזרחים בסודן".
ראש הממשלה, הרמטכ"ל וראש השב"כ מסרו בצהריים פרטים נוספים על חיסולו של בהא אבו אל-עטא בעזה.
ראש הממשלה נפגש עם יו"ר כחול לבן לעדכון ביטחוני.
ראש הממשלה נפגש עם ראשי הרשויות ביו"ש, ביום שאחרי הכרזת הממשל האמריקני כי ההתנחלויות אינן מנוגדות לחוק הבינלאומי.
"ראש הממשלה נתניהו בטוח שיזכה באמונם הסוחף".
ראש הממשלה נתניהו ושר הביטחון בנט ערכו בצהריים הערכת מצב בפיקוד הדרום.
ראש העיר ג'רזי סיטי, סטיבן פולופ, אמר הלילה (רביעי) כי מחקירה ראשונית של התקרית שבה נורו למוות שלושה אזרחים ושוטר, עולה כי היורים בחרו את המרכול הכשר מראש כיעד - ולא נקלעו אליו במקרה.
ראש העיר הנבחר.
ראש העיר הנבחר השווה את הבחירות בבודפשט לבחירות לראשות העיר איסטנבול בחודש מרץ.
ראש העיר הססגוני לא משאיר ספקות לגבי שביעות רצונו ממצב העיר: "הפידבקים מעולים.
ראש העיר שדרות: "לחסל את האחראי לירי"; בנט: "אין טעם לתגובה יותר חזקה בעזה עכשיו"
ראשי מפלגת העבודה-גשר, ח"כ עמיר פרץ ואורלי לוי אבקסיס, נפגשו היום בצהריים עם גנץ.
ראשי שב"כ – יעקב פרי, כרמי גילון, עמי איילון, אבי דיכטר, יובל דיסקין ויורם כהן.
ראשית, אני חושב כבר שאפשר לקבוע שקווינסי אייסי לא מתאים לקבוצה ולמסגרת היורוליג.
ראשית, הנשיא אמנם מוגדר בחוקה כמפקד העליון של הכוחות המזוינים, אבל לא אמור להתערב בהחלטות פיקודיות מסוג זה.
ראשית הפרשה בחודש אוגוסט, במהלך מערכת הבחירות האחרונה.
ראשית, כי הוא מזלזל ומתנשא, כאילו שמסתובבים בינינו יותר ממיליון בני אדם שאין להם מערכת שיקולים והעדפות משלהם.
ראשית, כי ליאם עדיין לא שר את הפזמון, אלא הקהל, מלווה בווידאו-ארט של הפזמון - ניצול נבון ומרגש של איכויות ההמנון של הטקסט.
ראשל"צ איבדה כדורים בפתיחה ושלשה של זוסמן קבעה 6:13 (6).
ראש מועצת שומרון: "המדינה צריכה לחזק את היישוב יצהר שהתנהג באחריות ולא לנקוט צעדים של ענישה קולקטיבית"
ראש ממשלת בריטניה, בוריס ג'ונסון, הודיע בעקבות הפיגוע כי הוא יכנס את הקבינט.
ראש ממשלת לבנון התפטר בעקבות המחאה: "הגעתי למבוי סתום"
ראש ממשלת מלטה יתפטר?
ראש עיריית אנטוורפן, בארט דה ובר, הכניס את פרייליך לרשימה מתוך כוונה למשוך את תמיכת היהודים בבלגיה (הקהילה היהודית מונה כ-60 אלף איש).
ראש עיריית קרית מוצקין, חיים צורי.
ראש עיריית רמת גן: "רשויות רבות מנהלות מאבקים בירוקרטיים מפרכים למתן רישוי משאיות אוכל, אבל כדי שנהפוך לאזור בילוי מרכזי בגוש-דן, לרמת-גן אסור להישאר מאחור"
רבבות מאמינים מציפים מאז יום חמישי את מתחם קבר רחל אמנו בבית לחם, תחת היערכות שיא של כל כוחות הביטחון.
רבים אוכלים לאו דווקא כי הם באמת רעבים; משעמם, יש חיפוש אחרי משהו לעשות ותחושה של חוסר עניין ואז מחפשים משהו לאכול.
רבים אינם סומכים על ההיתר להשתמש בחשמל המיוצר בשבת על ידי יהודים לצרכי פיקוח נפש, ומשתמשים בגנרטורים.
רבים מהם לא היו מוכרים למדע.
רבים מהם מתעדים גופות, זירות רצח, הלוויות, קרובי משפחה כואבים — ובכלל, אנשים שנאלצו לשלם מחיר כבד במיוחד על כך שהעזו לנהל את חייהם בשטח הנמצא בשליטת המאפיה הסיציליאנית.
רבים קראו לה היורדת הבטוחה, אבל בהפועל חדרה סופרים כבר ארבעה משחקים ללא הפסד ומאושרים בעיקר מהתיקו 0:0 מול האלופה מכבי תל אביב אתמול (שבת): "נקודה חשובה בבלומפילד.
רב לוחמי האש ממשיכים בסריקות במבנה, לשלילת נפגעים נוספים ומבצעים במקביל פעולות ניטור, לשלילת דליפת חומרים מסוכנים".
רבן מסר בתגובה: "מחלבת טרה חרטה על דגלה להציע לצרכן מגוון מוצרים בריאים ללא חומרים משמרים ובטעמים מצויינים.
רבניצקי, ששומרת נגיעה, חושפת שהמגע הזה לא תוכנן מראש ושאפילו היא הופתעה מעצמה.
רבע גמר הפלייאוף, משחק 2: הכתומים פיגרו כמעט כל המשחק, אבל שלשה גדולה של אדם אריאל 10 שניות לסיום שלחה את המשחק להארכה ומשם המארחת כבר לא הביטה לאחור בדרך ל-85:95.
רגב הוסיפה: "לא שמעתי שהפסקנו את פעילות הסיכולים הממוקדים.
רגע לפני הבחירות בדקנו את תוכניות המפלגות למערכת הבריאות.
רגע לפני השריקה למחצית הוא שוב קיבל מכה בראש ונאלץ להתחלף.
רגע לפני פתיחת הסיבוב השני ומשחק הקצוות מול מכבי ת"א, סקציה נס ציונה שוב נוחתת במקום האחרון, וברור לכולם כי חייבים לחזק את הקבוצה בינואר אחרת הדרך חזרה ללאומית סלולה.
רגע לפני שהמאמן שבנה אותה מחדש עוזב, רגע לפני שהמוקדמות מסתיימות, צפון אירלנד המרשימה – אחת הנבחרות הקשות ביותר להכנעה באירופה – רוצה לתסכל את הולנד וגרמניה כפי שכבר עשתה בעבר ואולי לחטוף במקרה כרטיס ליורו.
רגע לפני שהקצינים הבכירים עולים להעיד, במשטרה עטו על המציאה - והצדדים ישבו לפגישות שבמהלכן הסכימו נציגי התביעה של המשטרה לבטל את כתב האישום ולאפשר לניר לפרוש בספטמבר הקרוב לאחר 33 שנות שירות עם כל כספי הפנסיה המלאים.
רגע לפני שחגגה 50, מי שהייתה הפנים הנשיות של הרוק בניינטיז יצאה למסע בצד האחר של העולם, הכי רחוק מאזור הנוחות: מקוסובו ועד אפגניסטן.
רגע משמעותי נוסף נרשם כשביידן – שהפעם לא ספג התקפות ממשיות מיריביו – נשאל על מיגור האלימות נגד נשים וסיפק תשובה מביכה משהו: "אנחנו צריכים פשוט לשנות את התרבות ולהמשיך להכות בזה.
רוב הדמויות בסרט ימשיכו בחייהם, אך עליהם לעבור תיקון כלכלי, משפחתי.
רובה המכריע של המכירה אמנם התקיים בעילום שם, אך זמן קצר לאחר סיומה נודע כי שתילה רכש כמעט לבדו את רוב הפריטים שהיו שייכים אישית להיטלר, במטרה מוצהרת להעבירם לעם היהודי.
רוב החומר הוא פרי עטו של ברוד, איש "החוג הפרגאי", חברו הקרוב של קפקא והאיש שערך את כתבי ידו ופירסם אותו בעולם.
רוב החוקרים מתארים תמונה קודרת למדי של המצב האקולוגי.
רוב הייצוא של הזן הזה הוא לרוסיה.
רוב המחמאות אתמול הלכו לעומרי כספי שקלע 13 נקודות וסיים עם מדד 22, הכי גבוה בקבוצה, ואל דני אבדיה שרשם שיא קריירה של 15 נקודות ב-26 דקות.
רוב המשפחות העשירות בישראל תורמות לפילנתרופיה, את הכסף האישי שלהם הם לא ישקיעו בתחום הסטארט-אפים לבעלי מוגבלויות.
רוב העיר נקייה".
רוב הפציעות והכאבים מופיעים בעיקר בביצוע תרגילי כתפיים בזמן תנועה של היד מעל גובה הראש.
רובו מוקדש לתולדות חייו ולפועלו של כהנא עצמו, אבל גם קטעי הארכיון שמציגים את אובססית השנאה שלו במלוא עוצמתה, הם לא עיקר הסיפור.
רובין הרגישה גם מהסביבה ביקורת על כך שהיא לא מניקה.
רובם לא נבדקים כי איש לא טורח להסביר להם שהם בסכנה.
רובנו חוששים מכך שהילדים יחשפו לתכנים שאינם ראויים לגילם או יהיו חלילה קורבן לבריונות ברשת.
רובנו לא, אבל הרבה מאוד ילדים ומבוגרים מונעים מתוך ההרגשה של "אוהב" או "לא אוהב".
רוב ספריה של קונדה עוסקים בהשלכות של הקולוניאליזם על החברה והיא נחשבת לאחת הסופרות הבולטות מהקאריביים.
רוברטו בניני יצר ב–1997 את "החיים יפים", קומדיית שואה שהצליחה מאוד וזכתה באוסקר לסרט הזר הטוב ביותר.
רוברטו פירמינו הכין לו כדור גדול והסנגלי בעט לקורה.
רוג'ר ברגר הוא אדם אובססיבי וזה מה שהפך אותו לחוקר כל כך טוב.
רוג'ר הודג'סון חיכה עשור עד שהשיר שכתב Breakfast In America, יהפוך את הלהקה שלו לאחת המצליחות באייטיז.
ר"ו) ולהראות את הכיעור והטינופת שבהם כדי להוקיע אותם."
רוז על סל הניצחון: "נולדתי לעשות את החרא הזה"
רוחאני אמר בין היתר כי טהרן תזרים גז אורניום ל-1,044 צנטריפוגות בפורדו.
רוח השמש החזקה המורגשת בחלקים הפנימיים של מערכת השמש לא הניחה לגזים נדיפים כמו מימן ואדי מים להתעבות ולהתמזג עם כוכבי הלכת הצעירים.
רו"ח יהלי רוטנברג, מנהל כספים ראשי בקבוצת בזק: "ברבעון הראשון של 2019, הפחיתה קבוצת בזק כ-400 מיליון שקל בחוב נטו לעומת הרבעון המקביל.
רוח מזרחית ערה תנשב בצפון הארץ ועוצמתה עשויה להגיע ל-55 קמ"ש לכל היותר.
רו"ח עדי דנה, מנכ"ל אלדר השקעות: "מרכז העסקים החדש של חולון הוא הבחירה הנכונה ביותר לחברות שבוחרות להעתיק את משרדיהן ממרכז תל אביב ולהישאר בגוש דן.
רוח קרירה מנשבת ומתלהטת החל מהפרק הרביעי כשזירת ההתרחשות עוברת לצפון, אולם האם אפשר לצפות לחזיונות ראווה מסעירים, זוועות פתייניות ואקשן מרהיב?
רוטנברג בחר להקים את המפעל על אי קטן בנהר הירדן, סמוך למפגש עם נהר הירמוך – ומכאן שמו העברי של האתר המסקרן – נהריים.
רון שושן; זוהר זסנו, גיל כהן, ניר ברדע, קמהוני מונטרי; לאונד אווסו, רועי גורדנה, שלומי אזולאי, סמואל אלאבי; יקוב סילבסטר (אוהד רבינוביץ', 59), דין דוד.
רוני לוי: "הוא עשה לי כאב ראש חיובי"
רוני לוי: "הפועל ת"א זה לא עוד משחק ליגה"
רוני נסימיאן זכתה במדליית הכסף באליפות העולם בג'יו ג'יטסו שנערכת באבו דאבי.
רוסיה גינתה את המהלך והגדירה אותו "צעד שגוי".
רוסיה היא יצרנית גז גדולה וצינורותיה מובילים לאירופה.
רועי גורדנה, שכבש את שער השוויון, אמר בסיום: "שמח שהבעיטה שלי נכנסה.
רוצה לומר – תנ"צ דורון ידיד, המשמש בתפקיד בכיר במשטרת ישראל שומע על עבירה פלילית, לכאורה, שביצע מפקד המחוז, והוא לא מדווח על כך לאיש וזאת כאשר הדיווח מגיע אליו באופן ישיר מפיה של המתלוננת עצמה.
רוצים לדעת איפה הילדים נמצאים בכל רגע וכמה זמן הם צמודים למסכים?
"רוצים לקדם בברכה את הישראלים"
רוצים לקרוא את איתן אבריאל ראשונים?
רוצים לקרוא את בלומברג ביזנסוויק ראשונים?
רוצים לקרוא את דן צוק ראשונים?
רוצים לקרוא את ורד לי ראשונים?
רוצים לקרוא את יורם גביזון ראשונים?
רוצים לקרוא את ניו יורק טיימס ראשונים?
רוצים לקרוא את ערן כהן ראשונים?
רוצים לתת להן רוק?
רותם סלע ואסי עזר ינחו, נסרין קדרי ומירי מסיקה יופיעו: ערב יוקדש לדי ג'יי הישראלי המצליח עופר ניסים, באירוע התרמה למען ארגון הנוער הגאה בישראל.
רזאל, שלא כמו רבים אחרים בתחום שמתפרנסים מחזנות בימים הנוראים, איננו בעל תפילה קבוע.
רז שלמה, שנחשב לבלם העתיד של המועדון, לא מספק את הסחורה.
רחמן סיפר שעלי הרוויח 48 מיליון דולר עד 1978, סכום השווה בערכו ל-270 מיליון דולר של היום.
ריאל השוותה, אבל מי אם לא ווילבקין קלע מעל מיקי - 83:85 (10.9 שניות לסיום).
ריאל יכולה להסתדר כך גם התקפית, עם יוביץ' ובנזמה יחד.
ריבלין: "אין מקום להשתקה בהשכלה הגבוהה"
ריבלין ספד לשמגר בטקס האשכבה: "שברת את כל תקרות הזכוכית"
רימייק, אם אי פעם יהיה, צריך להציב את המתח הדרמטי לא בשאלה "קיבוץ או תל אביב", כי בינתיים, כידוע, רעיון הקיבוץ מת מוות טבעי, אלא "תל אביב או ברלין".
רינר התכוון למורגן והתייחס לביקורת שהושמעה לאחר שנודע שהיא לוהקה לתוכנית.
ריצ'י, אב לשלוש בנות שהתכונן לקרב מול טומי בראון שאמור היה להתקיים בחודש הבא, עלה לכותרות באוגוסט האחרון לאחר שהפסיד לטים ציו בקרב במשקל סופר-נוצה.
"ריק הבית אין חלב / לחם אין ולו כזית"
רכב הפנאי החדש שנחת כאן מהווה זריקת מרץ חשובה עבור המותג הגרמני המדשדש כיום באזורים לא אופיינים לו בטבלת המכירות, הרחק מתחת למתחריו הישירים.
רכבות הלילה בקו נהריה-תל אביב-נתב"ג יתחילו ויסיימו את נסיעתן מכיוון צפון בתחנת חדרה מערב, ומכיוון דרום לא יופעלו.
רכבות מצפון יתחילו ויסיימו את נסיעתן בתחנת נתניה, ורכבות מדרום יתחילו ויסיימו את נסיעתן בתחנת הרצליה.
רכב פרטי פגע בו ופצע אותו באורח אנוש, ובדרך לבית החולים נקבע מותו.
רכיבת ענק לזכר הרוגי תאונת האופניים: "רוצחים עולים על הכביש"
רכישת אלרגן האירית תעניק לאבווי נוכחות בולטת בשוק הבוטוקס המוערך ב-8 מיליארד דולר בשנה וכן דריסת רגל בשוק טיפולי העיניים לאור ההכנות שלה לפקיעת תוקף הפטנט על יומירה, התרופה הנמכרת ביותר של החברה.
רכישת האתר מתבצעת לאחר שבריל השיקה לפני כשנה את אתר הנעליים Step In, שהצטרף לאתר הסחר של נאוטיקה וטימברלנד שבבעלות בריל; ולאחר שחידשה את אתרי הבית של המותגים גלי, לי קופר וניין ווסט, והפכה אותם לאתרי תדמית שניתן גם לרכוש דרכם מוצרים.
רכישת הזכויות היתה אמורה להיעשות מידי אירסה (49%), חברה בשליטתו של אלשטיין (באמצעותה הוא גם שולט באי.
רכש מעניין נוסף הוא הקשר האוסטרי ולנטינו לזארו בן ה-23.
רמז לכך יש כבר בפרק הראשון, כשהרב יוסף נדרש לעבור על צילומי נשים חשופות "מתוקף תפקידו, כחלק מהעבודה", או להחזיק בשני טלפונים: "כשר" - וסמארטפון "בשביל להתקשר".
רמי מאלק מגלם את הנבל ודניאל קרייג נכנס לנעלי המרגל הבריטי בפעם האחרונה.
רמת גן החליטה שלא להצטרף למיזם, ובמקום זאת להרחיב את מערך ה"סבבוס" שפעל בתחילת הקיץ.
רמת ההתרגשות הגיעה לשיאה כאשר סיימנו את שלב ההתמקמות בחדרים, והתבשרנו שכבר נצא לצלילה הראשונה שלנו בגלפגוס.
רמת הסיכון הגבוהה אינה מאפשרת לחברות ביטוח לשווק ביטוח לאתרי בנייה, למעט ביטוח תאונות אישיות לעובדים.
רמת העברית של ילד בכיתה י"ב מלקיה דומה לזו של ילד בכיתה א' מהיישוב עומר.
"רמת השרון קבוצה מצוינת.
רן ורותם (השמות האמיתיים שמורים במערכת) הם זוג, הורים לשני ילדים, שהגיעו אליי לטיפול זוגי לפני שלוש שנים, מאחר שרצו לשקם את יחסיהם לאחר בגידתו של רן.
רנו מבטיחים שמערכות הבלימה האוטונומית בכל הגרסאות תבוסס על שילוב מצלמה-רדאר, במטרה לזכות בציון מרבי במבחני הריסוק של EuroNCAP.
"רעידת אדמה הרסנית בארץ בכל 100 שנה, האחרונה ב-1927"
רע, רע מאוד, זו הצורה האמיתית שבה צריך לתאר את איך שהפועל תל אביב נראתה אמש (שבת) בהפסד 89:75 להפועל חולון בחוץ במחזור הפתיחה של הליגה.
רף הענישה לא נקבע - ובית המשפט ימתין להמלצת שירות המבחן.
רצה הגורל והאב הלך לעולמו שנים אחדות לפני גירושיה של אילנה.
רצה הגורל ושוב שון דוסון, שחקן חובנטוד בדאלונה, נפצע פציעה מורכבת, הפעם הוא קרע את גיד אכילס.
"רצונם הפרטי של אנשים להגיע ממקום למקום", נקרא גם חופש התנועה, שהיום נמנע מאזרחי ישראל בחלק גדול מימי השבוע.
רצח הוא תמיד מקרה קיצון על סקאלת התנהגויות אלימות שלנו קשה לזהות, אבל אנשי המקצוע ידעו לשים עליהן את האצבע באלפית שנייה.
"רצח כתוב היטב" מסמן עבור רבים את הקאמבק שלו לקדמת הבמה ההוליוודית ביחד עם הופעתו בסדרה המדוברת "השומרים" מבית HBO, אך השחקן עצמו מזכיר כי מעולם לא הפסיק לעבוד ובמרץ.
רציו פטרוליום, שזינקה ב-12 החודשים האחרונים בכ-135%, עולה במסחר בכ-1.5% במחזור גבוה.
רצינו לעשות להקת בית שמלווה אמנים ותיקים ולשלב בין הדור הישן לחדש.
רציתי להגיד לך שאתה סתם ערס לא מפותח.
רציתי לחזק אותה, אבל זה לא התאפשר".
רציתי לעצום את עיניי ולהעמיד פנים שכל זה לא התרחש ב"כאן"
"רציתי שבכל כמה עמודים יהיו הצהרות סותרות שעושים צחוק מהתוכן, ועושים צחוק מכולם ומכל דבר".
רציתי שיראה אותי ויתעלף על המקום.
רציתי שתדע שרק אני אחליט מתי הקריירה הבינלאומית שלי תסתיים.
רצף שלושת הניצחונות של המקומיים הסתיים.
רק אל תשכחו שזוהי תקופה קרה במיוחד, על אף שבסיביו מדובר דווקא ביתרון: במחוז בו היא ממוקמת - סמוך לאגם בלאה הקרחוני שבמרומי הרי פאגארש - נמצא אחד ממלונות הקרח המרשימים (והזולים) ביותר בעולם - Hotel of Ice, אליו תוכלו להגיע באמצעות רכבל בלבד.
רק בחודש שעבר נדקר תושב מונסי בדרכו לבית הכנסת - אך כלי התקשורת בארה"ב לא דיווחו מה עלה בגורלו של הדוקר.
רק ביום שישי האחרון מנדלבליט כי אם בג"ץ יחליט לדון בסוגיה הוא ימסור את חוות דעתו בעקבות הוראתו של השופט עופר גרוסקופף שביקש תגובה מקדמית לעתירות.
רק בית משפט מכריע בכל אישום".
רק במקום אחד לא תהו.
רק בשבוע שעבר הוא שב לספסל הפועל באר־שבע, כעוזרו של המאמן ברק בכר מול הפועל ת"א, אחרי תקופה של למעלה משנה שבה לא הורשה להיות חלק פעיל מהצוות המקצועי עקב מגבלות רפואיות.
רק בשנה האחרונה נרשמו כ-2,500 דוחות בגין עקיפה של קו הפרדה רצוף ועוד 150 אלף דו"חות בגין השימוש בטלפון נייד.
רק גדר עץ שומרת על הבית.
רק דקה עברה ולורנצו אינסינייה החזיר את היתרון לאיטלקים, ובדיעבד הבטיח את הניצחון.
רקטה נוספת נחתה ליד חדר אוכל בקיבוץ באשכול.
רקטה פגעה הערב (חמישי) בבניין ישיבה בשדרות.
רק כשהגרנולה התקררה לחלוטין מאכסנים בקופסה יבשה ואטומה.
רק כשהתרחק מהסירה ובאמתחתו כמה מטבעות, הבנתי שאין שום דבר משובב נפש במה שראינו.
רק כשסבלה מאנמיה חמורה, עצירות כרונית, הקאות ונפיחות ברגליים היא נשלחה לבית חולים, שם אובחן מיידית סרטן עם גרורות.
רק לאחר בירורים התברר כי מדובר באזעקה שנשמעה מהבסיס הצבאי הסמוך בית נבאללה שבו מתקיים תרגיל שלגביו לא עודכנו התושבים בסביבה.
רק לפני ארבע שנים הוא היה במרכזו של סקנדל בליגה המקומית, כאשר במהלך משחק בין קבוצתו פניארול לסן לורנסו, שחקן היריבה רוקה ג'ונסון תקף את לאו גוטיירס מקבוצתו והשליך אותו לרצפה.
רק לפני חמישה חודשים זה קרה כשהציבור הערבי בחר להחרים את הבחירות, מה שהוביל לנפילה של המפלגות הערביות, כמעט מחיקה של בל"ד, ולמה שאמור היה להפוך לניצחון מובהק של נתניהו (עד שאביגדור ליברמן החליט לשבור את הכלים).
רק לפני כמה שנים הייתי בחנות חיות והעין שלי נמשכה אל כלוב זכוכית בו היו נחש ועכבר.
רק שאז התעורר קלי אוברה ג'וניור וצלף שתי שלשות רצופות, שהפכו ל-104:105, 19.8 שניות לבאזר.
רק שבניגוד לדוגמאות הקולנועיות שהזכרנו, הבניין של קונטרול מעט מרמה.
רק שבניגוד לעדי, אני כן סבורה שצריך להיות כאן איזשהו טיימליין.
רק שני שחקנים ישראלים כבשו שער ניצחון בהיסטוריה של ליגת האלופות.
רק שעד הסיום דאלאס לא קלעה נקודה.
רק שש מבשלות מתוך כלל המבשלות הפועלות במינכן, רשאיות למזוג בירה בפסטיבל: פאולנר, אוגוסטינר, לוונבראו, שפטן, האקר פשור והופבראו.
"רק תזהרי מהרגש", סיימתי את השיחה עם מיה.
רק תחשבו מה יקרה אם נאחד כוחות.
רשויות החוק בישראל צריכות לטפל בהם, הן בשיקום ובטיפול בנוער נושר, והן בכלים של משטרת ישראל וצה"ל".
רשות האוכלוסין וההגירה חזרה בה מנתוניה שלה שנחשפו ב-ynet, והודיעה כי 61.5% מעולי רוסיה ו-66% מאוקראינה אינם יהודים, ולעומתם 96% מהעולים מצרפת ו-95% מעולי ארה"ב הם יהודים.
רשות החדשנות יוצאת בפיילוט של 10 מיליון שקל כדי "לפתוח לסטארט-אפים את הראש" בנוגע להכשרת עובדים ללא ניסיון.
רשות הטבע והגנים הודיעה כי בעקבות מזג האוויר, נסגרו למטיילים מסלולי המצוק בשמורת טבע ארבל שבצפון, וכן נחל דרגה וכל מסלולי הסנפלינג בנחלי מדבר יהודה.
רשות הטבע והגנים מזמינה את הציבור לסיור מיוחד בגן לאומי שמואל הנביא (נבי סמואל) - סיור בעקבות אמונות ומסורות, כובשים וסיפורי קרבות.
רשות ניירות ערך פירסמה היום (ב') לתיקון החוק המסדיר את העיסוק בייעוץ השקעות ובכך פותר את הסוגיה.
רשימת האבזור האופציונלי כוללת פריטים כמו משטח טעינה אלחוטית, חימום למושבים ולגלגל ההגה, גג שמש פנוראמי, בלם יד חשמלי ועוד.
רשימת תפוצה של מסמך שבו ביקש שי ניצן מבכירי הפרקליטות לשעבר להגיב לפרסומים ביקורתיים, כללה שמות של ארבעה שופטים מכהנים.
רשמה ברבעון הראשון של 2019 הכנסות של 619 מיליון שקל, ותרמה רווח של 16 מיליון שקל, בהשוואה לרווח של 12 מיליון שקל בתקופה המקבילה אשתקד.
רשמתי בכמה פוסטים שלי שהדמי לימוד כדי להגיע לרמה הזאת הם מאוד מאוד יקרים ולא תמיד יש את היד המכווינה, לפעמים מתפתים לשחק על סכומים גבוהים יותר, ובגלל שאצלנו במדינה זה לא ממוסד אז קל מאוד להתפזר עם העניין הזה".
רשת BBC ציינה כי התוצאות "צמודות מכדי להכריע", ודיווחה שנתניהו "התחייב לספח יישובים יהודיים ושטחים בגדה המערבית הכבושה" אם יישאר בשלטון.
רשת ההמבורגים מבית "לימוזין" ממשיכה להתרחב, ופותחת סניף נוסף בחדרה, ה-12 במספר.
רשת החדשות הבריטית BBC ציטטה כלי תקשורת בארגנטינה, לפיהם התקלה התרחשה מעט לאחר השעה שבע בבוקר (שעון ארגנטינה) וגררה עצירת רכבות ותקלות בפעילות רמזורים.
רשתות אופנה כמו הוניגמן, ספורט ורטהיימר, מישמיש, סליו ויפו־תל אביב נקלעו בשנה האחרונה לקשיים כלכליים ופנו להקפאת הליכים.
רשת רמי לוי הודיעה הבוקר על חשש להימצאות חיידק הסלמונלה במותג הטחינה שלה וקראה למי שרכש את המוצר להחזירו לחנויות ולקבל זיכוי כספי מלא.
שאטל נוסף ישרת את היישובים מכמורת, בית ינאי, חופית, כפר ויתקין, ביתן אהרון, בת חן, ומחלף חבצלת כדי להביא את תושביהם לתחנת הרכבת בנתניה.
שאינם נמצאים בתוכניותיו המקצועיות העונה ומבחינתו הם רשאים לפנות להנהלת המועדון על מנת לדון במעמד שלהם במועדון.
שאיפה לחיים נאלצה להודיע לחברת כי היא דוחה את ההנפקה לפחות עד לספטמבר.
שאלה זו שתי פנים לה: הראשונה, האם יש לבית הדין הבינלאומי סמכות שיפוט על ישראלים שפעלו ב"שטחים הפלסטינים", כפי שהם יוגדרו על ידי בית הדין?
שאמה הכהן: "מה שניסינו פעמיים לא הלך"
שאר משחקי המחזור (שעה מרכזית, 15:00): בית"ר ת"א/בת ים – בני סכנין, בני לוד – נוף הגליל, הפועל רמה"ש – מ.ס כפר קאסם, הפועל עפולה – הפועל עכו, אחי נצרת – הפועל ר"ג.
שבה למסחר עם ארביטראז' חיובי של 6.2%.
"שבוע אחרי שהסוכנות שידכה בינינו הוא נתן לי שרשרת זהב ודאגתי שהוא ימצא אותה על הגופה".
שב"כ מתנגד באופן שגרתי להכנסת פועלים מעזה מסיבות בטחוניות והנושא עוד פתוח.
שבע שנים חיכיתי לרגע הזה, והינה אני כאן, חמש דקות הפלגה ממעוז כרישות הלווייתן ההיריוניות, בעונה הטובה ביותר לצפות בהן.
שבשבילו היא הייתה משהו שהוא קצת מהרומני שהוא קיבל מאבא וקצת מהלהקה הצבאית שכולם שרו ברי"ש.
שבשליטת משפחת זלקינד, מסכמת את הרבעון הראשון לשנת 2019.
שבת היא לא רק עול, גיור הוא לא רק עול.
שגרירות ישראל באוקראינה הוכתה בתדהמה ושחררה תגובה זועמת.
שגריר ישראל בגרמניה, ג'רמי יששכרוף, הבהיר אף הוא כי "הסתרת הזהות היהודית של הפרט לא יכולה להיות הפתרון לבעיית האנטישמיות המתגברת בגרמניה", ודרש "אכיפה נוקשה באמצעות מלוא כוחו של החוק, על מנת להבטיח את שלום הקהילה היהודית במדינה".
שגריר מקסיקו בארגנטינה, ריקארדו ואלרו, התפטר אתמול (ב') מתפקידו אחרי שנטען כי ניסה לגנוב פריט מחנות בפעם השנייה במהלך כהונתו.
שגריר צפון קוריאה באו"ם אמר אתמול (שבת) שפירוק ארצו מגרעין כבר לא עומד על הפרק במו"מ עם ארה"ב.
שההפרדה מדירה את הנשים המרצות, שלא תוכלנה להופיע בפני גברים.
"שהיו צריכים לסדר את זה הרבה לפני וקודם כל דאבור היה צריך לעשות זאת.
שהציג יכולת ירודה ביום ראשון האחרון.
שהר התעקש להישאר ואת פתיחת העונה ראה מהספסל, אבל איכשהו הקריסה של האלופה לשעבר החזירה אותו לעניינים.
שהרי אין חבוש מתיר את עצמו מבית האסורים של כבלי המוות.
שהתרחש בתוך שגרירות סעודיה באיסטנבול היכה גלים בתקשורת העולמית וחשף את אכזריותו של בן סלמאן, שבמעשיו הבהיר עד כמה הוא רחוק מהליברליזם הדמוקרטי המצופה ממנו.
שואל את עצמו הגמון התרבות לשעבר, ולאן הולכת המדינה שזה הלבוש המייצג על הבמה המרכזית ביום החג שלה?
שוב הוא עשה ניסים בבעיטות חופשיות".
שוב ושוב בעשרות השנים האחרונות התפלא העולם מדוע דווקא אופנועי הספורט הסדרתיים של הונדה היו פחות חזקים, יותר כבדים, ורק מתנצלים על דבקותם בקלות תפעול "הונדה אופיינית" - כפי שנהג לומר טל שביט ז"ל - לצד אמינות ושימור חיי הרוכבים.
שוב טיפול נמרץ, שוב שיקום ושוב נכנסתי לתהליך החלמה שארך כשנה.
שוברי הנסיעות מוקצים ליחידות ולא רק מונפקים בצו המילואים, למי שבוחר זאת.
שוויגר ניווט את הצוללת לאורך הנהר והלאה, אל המים הרדודים ביציאה מן הנמל.
שווינגר אחראי זו השנה ה-18 ברציפות על אירועי ל"ג בעומר במירון.
שווינגר מספר על שנה שלמה של היערכות לאירוע: "יום למחרת ל"ג בעומר אנחנו כבר מכינים את הילולה של השנה הבאה.
שוטטנו לנו שנינו בשדרת הקזוארינות והברושים ושוחחנו על ההבדלים בין החיים בעיר לחיים בקיבוץ.
שוטפים את הדגים היטב במשך 3 דקות מתחת לזרם מים.
שוטרים טיפסו גם על גג תחנת משטרה סמוכה כשהם אוחזים בדגלי המדינה ובשלטים המצהירים כי "המשטרה עם העם".
שוטרים שהגיעו למקום גילו את המתאבקת לשעבר ללא הכרה ובדרך לבית החולים נעשו בה נסיונות החייאה שלא צלחו.
שוטרים שהגיעו למקום מצאו את כדורסלן העבר האמריקאי עם פציעי דקירה קשים, אבל עד שהגיע לבית החולים כבר נקבע מותו.
שום דבר לא השתנה כרגע.
שום דבר לא רשמי, אבל אסטר הודיע לאחרונה בפורום ב"רדיט" כי הוא מתכוון לקחת הפסקה מז'אנר האימה, וכרגע שמו לא מקושר לשום פרויקט.
שום דוז פואה לא יהיה פה.
שום נזק לא ייעשה, נהפוך הוא, רק תועלת.
שום עונש לא ירגיש מספיק חמור, אבל אנחנו מברכות על זה שבית המשפט החליט לגזור עליו את העונש המקסימלי, וננסה להמשיך איכשהו בחיינו".
"שומעים קריאות אנטישמיות מדי יום"
שומפלבי עצמו, כאמור, הודה על הכבוד מאולפן ynet, וסיפר על החיבור שלו לעולם היהודי עוד מילדותו תחת השלטון הקומוניסטי.
שופטת בית המשפט המחוזי בתל אביב מיכל אגמון גונן הורתה אתמול (ג') לארגון לחשוף את ההנחיות שעל פיהן הוא פועל - לרבות הנחיות שניתנות למתנדביו לגבי הטיפול הרפואי.
שופטת בית משפט השלום בירושלים מוריה צ'רקה קבעה כי לאחר צפייה בסרטון ממצלמת אבטחה שתיעד את המקרה עולה כי קיים חשד סביר לביצוע העבירה.
שופכים את התערבות על תחתית העוגה ומיישרים באמצעות פלטה.
שופכים את תערובת קרם הלימון על הבצק החם, מנמיכים את הטמפרטורה ל-160 מעלות, ומכניסים לעוד כ-15 דקות אפייה עד להתייצבות כמעט מלאה.
שוק "ויקטור הוגו" המקורה מציע מאכלים מקומיים, וכמובן שלל ירקות ופירות הגדלים בסביבה.
שורדת זנות: "איפה הייתי ואיפה אני עכשיו"
שותפים ביצירת הקליפ Google ישראל, עיריית תל אביב וכאן גימל.
שחקן העונה ב-2017/18, במהלכה היווה את האקס פקטור מבחינת זכייתה של ב"ש באליפות האחרונה בשושלת, לאחר שהצטרף בחלון ההעברות של חודש ינואר 2018 מהפועל חיפה, נראה כמו הצל של עצמו.
שחקנה לשעבר של הירוקים מונה כעוזרו של דניאל סאואנה: "מצפה לנו אתגר מקצועי".
שחקנים אירופיים מובילים לא היו מגיעים לשחק בליגה הזאת לולא סכומי הכסף והמשכורת הגבוהה, כולל כמובן ערן זהבי.
שחר פיבן אמר, למשל, שייתכן כי קבוצות למדו את מכבי.
שטח הבניין הנרכש בעסקה הוא 53,706 מ"ר, שמתוכם 1,093 מ"ר למסחר.
שטחו של האגם הוא כ-65 דונם, ועומקו המקסימלי הוא כ-9-8 מטרים.
שטרלינג (מימין) עם יהונתן קופלב ועם גברילו.
שיא המומנט - 11.3 קג"מ - מתקבל ב-12,300 סל"ד, כך שמי שמחפש אופנוע כדי לקפוץ איתו גם למכולת, שיוותר.
שיאנית הגשם ביממה האחרונה היא כפר תבור, שם נמדדו 21 מ"מ.
שידורי אקטואליה מועברים אצלנו בעיקר בערוצים הפתוחים, הזמינים לכולם גם בלי לשלם 200 שקלים לחודש.
שידרנו על אותו גל.
שיחקנו משחק שמוכיח שיש לאן ללכת.
שיחקנו רק משחק אחד וזה לא התחיל היטב.
שיחקתי מונופול למחייתי, חייתי את החיים הטובים והיה לי כיף.
שיטת הבחירות אזורית: הבריטים בוחרים מי ייצג את מחוז הבחירה שלהם בבית הנבחרים, שבו 650 מושבים – אחד לכל מחוז.
שיטתו של מואסאן להפקה, שהתבססה על אלקטרוליזה של החומצה, משמשת בתעשייה עד ימינו להפקת פלואור גזי.
שיטת טיפול פורצת דרך שעובדת על היכולת שלנו ליצור שינוי תפיסתי בכל הנוגע למיניות שלנו.
שיין לארקין (אנאדולו אפס) - במשחקים כאלה, כשלפעמים לא הולך וכל סל מרגיש כמו שער, היכולת האינדיבידואלית של שחקן אחד היא משמעותית מאוד.
שייע פייגנבוים ואביגיל שרעבי יתארחו באולפן לקראת קרב הענקיות בין מכבי חיפה לבית"ר ירושלים ויתייחסו כמובן גם למשחקי השבת.
שיישומו נדחה ל-2022 צפוי להידחות שוב למועד לא ידוע.
שיכון ובינוי נותרה עם אחזקה של 7.5% ממניותיה של איי.
שילוב טוב בין חוויה לשיתוף יאפשר לך, האוהד שאוהב לשתף, ליהנות משני העולמות בצורה טובה יותר, ימנע ויכוח עם אוהדים ביציע ויעזור בעידוד הקבוצה.
שילמתי לו ממיטב כספי 3,000 שקלים עבור שלושה מפגשים ממוקדים.
שים את ישראל לפני הכל, בוא למו"מ מהיר, בלי בלוק החסינות, ונהיה מוכנים לפשרות שיעמדו בעקרונותינו".
שימו לב: בדקות האחרונות של הצלייה, נתחי הבשר נוטים להתייבש, ולכן ריסוס בנוזל יכול להחזיר להם את הלחות - ואם כבר נוזל, אז למה שזה לא יהיה בירה?
שימו לב: למרות שהכרטיס אינו נדרש בתשלום, יש להצטייד בכרטיס חינם אותו אפשר לרכוש במקום עצמו או באמצעות האתר).
שימו לב לנתון הבא: בכל עונת 2018/19 היו רק שני משחקים רצופים בהם איביץ' עלה עם אותו הרכב.
שימו לב שהוא עדיין יצוץ ויעלה מדי פעם, אך ככל שתהיו במודעות טהורה, כך תוכלו לאתר את שבריר הרגע שבו המוח שלכם מחרטט אתכם בסיפור הישן, אולי אפילו תזהו איך מרגיש הרגע הזה בגוף, ושם, ממש שם, תעשו בחירה אחרת ומנוגדת.
שימוע למועמדים לבית משפט עליון זה דבר בסיסי לדעתי, לא חדש בהשקפת העולם שלי.
שימוש בכרטיס אשראי גם מאפשר לכם להגדיר התראות עבור רכישות באמצעות מסרונים או דואר אלקטרוני, כך שתוכלו להיות במעקב על רכישות מוגדרות מסכום מסוים או על רכישות מחו"ל.
שינוי בגישה לבריאות לא יגיע מארצות בהן מערכת הבריאות הופרטה והפכה למרכז רווח חסר פקוח על תעשיית התרופות".
"שינוי, התקדמות והעצמה מינית מגיעים גם מתוך הצד שחווה תסכול", מבהירה שריג.
שינויי העיצוב הקלים כוללים עדכון לסבכה הקדמית בדומה לזו שב-UX, הפגושים חודשו, פתחי המפלט מאחור וכונסי האוויר מלפנים הוגדלו וגם המרכב זכה לעדכון קל.
שינויים אלו יכולים לשפר, לפי מקורות שונים, את חילוף החומרים שלנו, את התנגודת לאינסולין, את הנטייה להשמנה ואף את כשירות לב-ריאה (צריכת חמצן) שלנו.
"שינויים קלים מאוד, האוכל שלנו הוא האוכל שלנו.
שי ניצן: "לא נרתענו ואני בטוח שלא נירתע"
שיעור ההצבעה שם עומד על 89%.
שיעור העוני של קשישים עלה מ-17.2% ל-18.8%.
שיקגו סבלה במשך זמן רב מחוסר ההישגיות של ג'יי קאטלר והדומיננטיות של גרין ביי, וכשהפקרס התחילו לגמגם, פתאום מינסוטה תפסה מומנטום ב-NFC צפון.
שיקולים נוספים שצוינו בסקר היו אטרקציות ופעילויות ביעד (26%), המרחק בין מקום הלינה לפעילויות והאטרקציות (12%), אוכל ומסעדות ביעד (8%) ולבסוף המתקנים במקום האירוח (5%).
שיראק חיזק את הקשרים של צרפת עם מדינות במזרח התיכון ובאפריקה והיה מהמתנגדים הבולטים לפלישה האמריקנית לעיראק ב-2003: שיראק איים להטיל וטו על ההחלטה במועצת הביטחון.
שיראק סבל מבעיות בריאותיות מאז שעזב את ארמון האליזה ב-2007.
שיר זכאי, מנהלת דיגיטל קונצרני (CDO) בתנובה, המובילה את המיזם מסרה: eaty" מושתת על אקוסיסטם של שיתופי פעולה חדשנים- טכנולוגיים.
שישבו לביבי על הראש מבחינתי, אבל אני לא זוכר מהומות כאלה".
שישה אזרחים סעודים נעצרו לתשאול סמוך לבסיס, זמן קצר לאחר הירי.
שישה ימים נותרו לו עד הגשת בקשת החסינות לכנסת, שתעכב את ההליכים המשפטיים נגדו.
שישה מחזורים חלפו ומכבי חיפה עם המאזן הטוב ביותר שלה מאז עונת האליפות האחרונה (2010/11), הקהל הירוק בטירוף אדיר, ואתמול (שבת) 9,000 אוהדים נלהבים הגיעו למשחק החוץ במושבה נגד סקציה נס ציונה (0:3), נתון מדהים בכל קנה מידה.
שישה מקצים הוזנקו ויסתיימו בחניון גני יהושע בתל אביב.
שישה שחקנים קלעו אצלה בדאבל-פיגרס, כשמעל כולם בלטו אנדרו וויגינס (21) ורוברט קובינגטון וג'ארט קלבר (20 כ"א).
שיתוף פעולה בין דייסון לבין (BreezoMeter) הישראלית מאפשר גם למדוד את מידת זיהום האוויר בבית וגם להשוות אותה לזיהום האוויר בחוץ, בכל מקום בו אתם מתגוררים.
שכבר אתמול נרשמו עומסים בקווי השבת החדשים בגוש דן, גם הבוקר (שבת) השתמשו תושבים רבים במערך ההסעות שמופעל לראשונה בחינם על ידי ארבע רשויות בגוש דן.
שכיחות העישון בעת השחרור בקרב גברים היתה של ארבעה מעשנים לכל עשרה חיילים משוחררים, לעומת קצת יותר משלוש חיילות מעשנות לכל עשר משוחררות (32.4%).
שכן היא אכן הציעה את המתכון המנצח ההוא, אבל הוסיפה לו מספר אלמנטים שבעבר לא צלחו את רף המיינסטרים הישראלי.
שכרם של הנשיא, רה"מ, השרים, סגניהם והשופטים יתעדכן אף הוא בינואר בהתאם לעליית השכר הממוצע במשק.
שכרם של כלל הנהגים במטרופולין הסתכם עד כה ב-44 שקל לשעה.
שלא נבוא מול האוסטרים כדי להתבטל".
שלב ה-afterglow מתרחש כאשר סילון החלקיקים מתנגש באטומים בחלל שסביב הכוכב הקורס.
שלב הדיון בהתנגדויות הוא שלב שבו גורמים שונים הנוגעים לתוכנית ובעלי זכויות בה מבקשים לבצע שינויים ותיקונים או להתנגד עקרונית לתכנון, והוועדה מחויבת לדון בהשגותיהם.
של החברה למתנ"סים הארצית הפועל כבר ארבע שנים, נערכו למעלה מ-1,500 מפגשי מספרים ברחבי הארץ, שסיפור עלייתם הגיע אל אזניהם של עשרות אלפי משתתפים.
של "העולם החדש" של היין (כמקובל במדינות כמו ארצות הברית, צ'ילה ואוסטרליה), וכן בקשה לכינוי מקור - Appellation of Origin, בהתאם למודל "העולם הישן" (כמקובל בצרפת, איטליה וספרד), והכל בהתייחס ליינות המיוצרים מענבים הגדלים באזור המוגדר.
של העונה, נגד יובנטוס.
"שלום ז'אק ולכל הקבוצה היוצרת", אמר רזאל, "זה נגע לליבי.
שלום, כמו דמוקרטיה, צריך לתחזק.
שלוש האליפויות שבהן הוא זכה מבוססות על שלד שחקנים שלא הוא בחר.
שלושה בני אדם נוספים, בהם שני ילדים, נפצעו בתאונה באורח קל ופונו לבית החולים שערי צדק.
"שלושה דברים עשה משה מדעתו והסכים הקדוש ברוך-הוא עמו".
"שלושה חודשים אחר כך הכרתי את בעלי".
שלושה חיילים אמריקנים נראו על גג הבניין המרכזי.
שלושה ישראלים אושפזו השבוע בבית החולים איכילוב, בעקבות הרעלת דגים שאכלו ברשת ארומה בתל אביב.
שלושה שוטרי סיור, בהם עראידה, קיבלו דיווח על אדם המחלק כרוזים סמוך לשער האריות.
שלוש שעות לימוד שבועיות של השפה העברית בבית ספר בדואי הן טיפה בים.
שלושת הבלונים נופחו חזק מדי והתפוצצו בגלל עודף אוויר.
שלושת השחקנים שנמצאים בארץ, כיאל, טאלב טוואטחה ואעיד חבשי הוזמנו להגיע לבית הנבחרות בארבע אחר הצהריים לפגישה.
שלושת כתבי האישום הכבדים שאליהם נחשפנו אתמול (יום ה') נגד ראש הממשלה מתחילים במילים "המאשימה מדינת ישראל נגד הנאשם מס' 1 בנימין בן בנציון נתניהו".
שלושתם הורשעו במסגרת הסדר טיעון.
של חג סוכות שבו נוהגים להרבות באמירת פיוטי הושענות (תפילות הכוללות בקשות ישועה), ומכאן שמו רבא (גדול).
שלח טען כי מדובר בשלב זה רק בתחילתו של התהליך "קיבלנו את המנדט לפני יומיים, זה יום העבודה הראשון האמיתי.
שלטונות רוסיה עיכבו ותשאלו 14 נוסעים בטיסת אל על שנחתה הבוקר.
שלטים בנמל התעופה אורלי שבדרום בפריז הציגו הודעות על טיסות שבוטלו לאחר שרשות התעופה האזרחית הודיעה כי 20% מהטיסות מקורקעות.
שלישית מ.ס קריית־גת (12 נק'; 7:18), שגברה במשחק שנדחה מיום חמישי בשל תנאי מזג האוויר ונערך בפארק צפוני ברעננה, 0:3 על נועלת הטבלה הפועל המקומית, שטרם צברה העונה נקודת ליגה.
שלמה ארצי אומנם לא נכלל בתוכנית האמנותית אך התייחס גם הוא למופע שהוקדש לשיריו.
שלשום גם הרמטכ"ל רב-אלוף אביב כוכבי התייחס לזירה הצפונית, ואמר בטקס לזכר חללי חטיבת כפיר: "החודש האחרון היה רצוף באירועים מבצעיים בכל הגזרות, ובזירה הצפונית במיוחד".
שלשום הוארך מעצרו של מלול, שלא בנוכחותו, עד ליום חמישי.
שלשום הודיעה נטפליקס כי רכשה את הזכויות על לחמש שנים, ככל הנראה תמורת יותר מ-500 מיליון דולר.
שלשום מונה ח"כ ליצמן לכהן רשמית כשר הבריאות במקומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו, שנאלץ לוותר על תיקיו בשל הודעת היועץ המשפטי לממשלה על הגשת כתב אישום נגדו בגין עבירות שוחד, מרמה והפרת אמונים.
שלשום משחק 3 של גמר המזרח בין טורונטו למילווקי סיפק יופי של דרמה, עם ניצחון ענק של הראפטורס בשתי הארכות.
של שינוי סדרי עדיפויות".
שם גם הייתה חנות הפרווה של האדון סטפן בראון (מה שהפך אחר כך למסעדה של שאול טבת).
שם דובר על שר ועל הסמכות של ראש הממשלה לפטרו.
שם דווקא הצליח לממש חלק משאיפותיו, ולצד שפות למד גם מדעים ומתמטיקה.
"שם הכרתי לראשונה קהילה של ערבים מהגרים, פתאום היו לי הרבה חברים כאלה והבנתי שבאירופה אפשר לדבר על הקונפליקט קצת יותר בפתיחות.
שם הסרט הוא רפרנס ברור לסדרה - אל קאמינו הוא סוג הרכב איתו ברח פיקנמן אחרי שוולטר ווייט חס על חייו.
שם התעלל בו מינית במשך שעות, הכה אותו ואיים עליו.
שם לפחות יש מציל.
שם פגשתי את יו"ר המחקר שלהם והסתבר שהיא מכירה את ד"ר טליה וכך המשיך הקשר".
שם פחות מוכר של מתעמלת, שסללה עבורה דרך, היא גבי דאגלס.
שמגר עמד בראש הרכב השופטים שהביאו לזיכויו של ג'ון דמיאניוק ב-29 ביולי 1993.
שמואל הסטר, עיתונאי יהודי שחי בוינה, אמר: "יורגן קלינסמן שיבח את הרצוג ואמר שהוא מאמן הרבה יותר ממה שחושבים.
שמונה ימים לפיזור הכנסת: חבר הכנסת צבי האוזר מכחול לבן, קרא הבוקר (רביעי) לראש הממשלה בנימין נתניהו להודיע לציבור אם הוא מתכוון לבקש חסינות מהעמדה לדין - או לכהן עד הכרעת הדין הסופית בעודו נאשם.
שמונה מהחממות מוגדרות פריפריאליות, והמדינה משתתפת בהוצאות החממה עצמה (לא החברות).
שמונה שנים בלעדיהן באמת לא גרמו לי להתגעגע אליהן.
שמורת החולה היא שריד של ביצה מפוארת ובית גידול לבעלי כנף, יונקים, זוחלים, דו-חיים וצמחים.
שמורת הטבע נחל קנה פותחת את שעריה למבקרים ומועצה אזורית שומרון מסייעת למטיילים לטייל בכיף.
שמו של ג'קסון קושר למכבי תל אביב מאז שעזב את צסק"א מוסקבה בקיץ 2017, אבל הרכז המנוסה העדיף ללכת, ובצדק, לכסף הגדול בסין כי הבין שלא נותרו לו עוד הרבה שנות קריירה, ועדיף להרוויח כמה שיותר לפני הפרישה.
שמחה כבר לא תהיה לנו", אמר פרץ.
שמיכת פוך, שוקו חם עם מרשמלו ונטפליקס פועל ברקע - הם אולי בילוי חורף מושלם עבור חלקנו.
שמי לורן וכיום אני מתגוררת במושב שקף, אני בת 56 ואמא לשני ילדים מדהימים ומוצלחים שעברו איתי שנים קשות מאוד.
שמים את אטריות השעועית והטופו המתובל בקערה גדולה.
שמי מאירה ברגר וכיום אני בת 76 מאז שגילו לי את הסוכרת מסוג 1, אני לא מצליחה לנהל את המחלה שלי כמו שצריך ולהיות מאוזנת אף פעם.
שמיר, שהגיע הקיץ מק"ש כסוג של ברירת מחדל לאחר שאלמוג כהן סירב לחזור לקבוצה מהעיר בה נולד, הפך לבורג המרכזי ביותר במרכז הקישור.
שמעוני הואשם בקבלת שוחד בסך 466 אלף שקל, וכן בהפרת אמונים בכך שקיבל סכום נוסף של 575 אלף שקל בשל היותו ראש העיר, רובו ממקורות שאינם ידועים ובדרך נסתרת מעיני הציבור, מבלי שבירר את מקור הכספים, וכן בעבירות מס.
שמרון בכניסה ללהב 433 "אם הנושא היה ידוע לי, ייתכן שזה היה משנה מסקנה".
שמרו על אלו, ובמידה ואינם קיימים רכזו מאמצים על מנת ליצור לעצמכם רשת ביטחון רגשית חברתית.
שמרי על הצחוק הזה, גם כשאת מתעסקת בדברים של קדושה.
שמר על יציבות מול השקל במסחר, והיציג נקבע על 4 שקלים ליורו.
"שמש אוקטובר" של מרק קופיטמן, יצירה מ–1974 שזוהתה מאוד עם זכאי.
שמש התנתה את הסכמתה בכך שתוכל לעסוק בשיפוט בארץ ובחו"ל, ומאז היא משרתת כמדריכת לוחמים.
שנאת נתניהו השתלטה מזמן על ההיגיון.
שנה וחצי אחרי שנפצעה קשה בתחנת אוטובוס בעפולה, התייצבה שובה מלכה (20) לעדות במשפטו של המחבל הפלסטיני שניסה לרצוח אותה.
"שנה וקצת" אינה תאריך עגול, ותדירות ביקוריו במזרח הרחוק פחות מעסיקה כרגע את המזרח התיכון.
שנה לפני כן, מנצור כבר השאירה מאחוריה משרה סטנדרטית במשרד משאבי אנוש, לאחר שהזוג גילה יחד את הפוטנציאל הגלום בהשקעות נדל"ן ביוון.
שנה קדימה ושני תפקידים בולטים נוספים - הראשון ב"סיפור נישואים" והשני בדרמה הפוליטית "הדו"ח", והאוסקר באזז שוב באוויר.
שנה שלמה בחנו מהנדסי יא"א 22 את הסוגיה, פיתחו את החומרים ולמדו את עמידותם במבחנים מפרכים, שיקופי רנטגן ו-CT עד הרמה המולקולרית, ולבסוף שלחו את החלף להדפסה.
שנות התשעים, בואו נאמר את האמת, היו התקופה שבאמת הייתי בעניינים.
שניה אחרי שאני מכבה מנוע הוא מתקשר: "אמא, הנייד היה על שקט, סליחה.
שני האירועים יתקיימו במרכז ימק"א.
שני החלוצים, אנדראה בלוטי מטורינו וצ'ירו אימובילה מלאציו נמצאים בכושר נהדר.
שניהם אמנם נחשבים אזרחים ישראלים, אבל מבחינת הפערים מדובר בילדים משתי מדינות זרות, הדוברים שפות שונות וניזונים ממקורות תרבותיים אחרים.
שניהם גם נפצעו במהלך התחרות, והחליטו לוותר על הגמר ולהסתפק במקום השני.
שניהם רושמים פתיחת עונה מוצלחת, וולטרס עם ניהול משחק מצוין וכמה אסיסטים משובחים ביותר, והאנטר מוכיח שיש תחליף ראוי לבלאק, עם 13 נקודות ו־8 ריבאונדים ב־20 דקות.
שני המאבטחים ישבו מאחורי ספסל קבוצתם במטרה לוודא שאין התנגשויות עם הקהל האדום כפי שהיה בעבר.
שני המנהיגים נפגשו שלוש פעמים: הפעם הראשונה הייתה בסינגפור ביוני אשתקד.
שני המשחקים יתקיימו מחר ב-11:00 בבוקר במרכז הטניס והחינוך בעכו, הכניסה חופשית.
שני התאומים עובדים בעסקי הקוסמטיקה אבל פוזלים מדי פעם גם אל המוזיקה.
שני חברים שעמדו לצדו לא נפגעו.
שניידר רצה לבצע את העסקה '' - בלי תשלום מזומן באופן מיידי, אלא בתמורה לשעבודים על כל מיני נכסים.
שניים מהעצורים הם זוג בלוגרים שהיו בטיול ברחבי העולם.
שני כבישים בולטים יש בבקעת הירדן: כביש 505 המחבר את הבקעה לשומרון, וכביש 90 שעובר לאורך הבקעה.
שני לוחמים קשוחים במיוחד, חגורת אליפות שה-UFC עיצב לאירוע ו"דה רוק" אחד שיכריז על המנצח.
שנים אחדות קודם לכן, מיד לאחר מלחמת יום הכיפורים, ראיינתי אותו כמפקד גדוד שריון ברמת הגולן.
שנים לאחר מכן הצלקת מעברה חזרה מכיוון לא צפוי: קרוב משפחה ניסה לאנוס את אחת מבנותיה.
"שנינו יודעים איך בנויים סרטונים, מי שהפיץ אותם הוא זה ששולט בהם.
שני שחקנים מהנוער, הבלם ניר גוילי והחלוץ רועי בן שמעון, עשויים לקבל דקות.
שני שלישים מסמנכ"לי הכספים של תאגידים בארה"ב צפו משבר כלכלי לפני סוף השנה הבאה, בסקר שערכה לאחרונה אוניברסיטת דיוק.
שנית, שמנו לב גם לתופעה מעניינת נוספת: מסעדות לא כשרות הופכות לכשרותמסעדות שהיו כשרות בוחרות לוותר על הכשרות ולפנות גם לקהל של שישי-שבת.
שנספו אתמול בשריפה בביתם בנתניה מתנגדת לדרישת המשטרה לבצע נתיחה שלאחר המוות על מנת לקבוע את סיבת מותם.
שעות אחר הצהריים המאוחרות של יום הבחירות.
שעות לאחר מכן, פועל בן 63 נהרג בנפילה מגובה בבית הנמצא בשלבי בנייה באום אל פחם.
שער ה"קוריירה דלו ספורט"
שף המסעדה, עמרי סיבול ביחד עם שני בנאי, יכירו סלט "ביצים" טבעוני, קציצות טופו, קיש מקמח אורז, סינייה מירקות ושאר סלטים וירקות.
שפייזר החל להחזיר את החובות הכבדים שלו לבנק, והחליט להקדיש את עצמו לטיפוס.
שפילד יונייטד שמרה על רשת נקייה עד הרגע האומלל של דין הנדרסון.
שפיר הדגישה כי יש לברך על קריאתו של יו"ר הרשימה המשותפת איימן עודה לייצר שינוי היסטורי: "יש פה קריאה להשתלבות ומה שאיימן עודה עשה במהלכיו בחודש האחרון אלו מהלכים חשובים".
שקד התייחסה גם לפיצול של רשימת ימינה והודתה שלמרות העקרונות המשותפים, כל סיעה עובדת לבד.
"שקשה לא לשלוט בזה".
שר האוצר משה כחלון ושרת השיכון ד"ר יפעת שאשא ביטון כתבו לו כבר במארס שאינם מתנגדים, אף שכיהנו בממשלת מעבר, שלא אמורה לקבל החלטות ארוכות טווח.
שר האנרגיה הסעודי אישר כי תפוקת הנפט תפחת זמנית ב-50%.
שר האנרגיה, יובל שטייניץ, הקים ועדה בראשות מנכ''ל משרדו, אודי אדירי, לבחינת ההתנהלות.
שר הביטחון חתם לראשונה על צו מנהלי שנועד לבצע "סיכול כלכלי ממוקד".
שר ההגנה של צ'כיה אמר כי "ההסכם לרכישת שמונה מכ"מי 'כיפת ברזל' הוא אחד מפרויקטי המודרניזציה העיקריים של צבא צ'כיה, ובמיוחד של כוחות ההגנה האווירית שלנו.
שר החינוך שיחליף את בנט ימצא את עצמו מתמודד עם קשיים רבים, מחסור בתקציבים וייתכן שגם באיום בשביתת ענק של המורים עם פתיחת שנת הלימודים.
שר הכלכלה וחבר הקבינט המדיני-ביטחוני התייחס הבוקר (ד'), בריאיון לאולפן ynet, לאירוע שבו הורד ראש הממשלה בנימין נתניהו מהבמה בעקבות ירי רקטות מרצועת עזה, שגרם להפעלת אזעקה בעיר.
שר המדע אופיר אקוניס בחר לתקוף את בני גנץ על דבריו נגד נתניהו והפריימריז, וכינה אותו "אדם במפלגה טוטליטרית שמטיף לנו על דמוקרטיה".
שרה נתניהו מסרה הערב תגובה על הדיון בבית הדין לעבודה: "חזרתי עכשיו מדיון הזוי באמת.
שר העתיקות של מצרים, חאלד אל-אנני, ביקר באתר ביום חמישי האחרון.
שרה קולנג'לו, שביימה את הרימייק ל"הגננת" של נדב לפיד, חוזרת עם Worth בכיכובם של מייקל קיטון וסטנלי טוצ'י.
שרוליק נראה במצוקה: הוא מתחנן לעזרה, ועושה אוזנו כאפרכסת כדי לשמוע מה קורה בחוץ.
שרון דרוקר, שהחליף את דן שמיר, השאיר בסגל מהעונה החולפת חמישה שחקנים (שלומי הרוש, גיא פניני, עמית שמחון, טי.
שרון חן, מנהלת שותפה, מסבירה לי את תפיסת העולם: המון מילים גבוהות, ייחודיות.
שרונאס יאסיקביצ'יוס היה שחקן ענק, וקריירת האימון שלו החלה בצורה נהדרת עם העפלה כנגד כל הסיכויים לפיינל פור היורוליג ב-2018 תוך כדי שהוא "מגלה" שחקנים והופך אותם לכוכבים גדולים.
שרונה מ'חתונה ממבט ראשון': "התביישתי לומר שאבא שלי התאבד"
שריפה נוספת פרצה באזור שפיה, ו"דילגה" בין שני צדי כביש 67. לתושבי זיכרון יעקב נמסר כי בעקבות העשן הרב באזור, הוחלט לפנות את קו הבתים הראשון.
שרנסקי, הזוכה הישראלי הראשון בפרס, נבחר למעמד לאור מאבקו ארוך השנים למען זכויות אדם, חופש פוליטי וכן שירותו עבור העם היהודי ומדינת ישראל.
שרפנו אותם, ולא פחדנו.
שרת הבינוי והשיכון, ד"ר יפעת שאשא ביטון (כולנו), יצאה הבוקר (שני) יחד עם צוותים מקצועיים לסיור ביישובי הדרום שנפגעו במתקפה הנוכחית, ופגשה את דיירי שביתם נפגע בירי הטילים.
שתהיה לכולנו שנה טובה וחג שמח!
שתי דקות במחצית המחצית השנייה הזכירו לנו ימים רחוקים שהיינו מעדיפים להשאיר מאחור, עם טעויות בהגנה שעלו בשערים של לבנדובסקי מפנדל מפוקפק (56) וגרוסיצקי שניצל איבד כדור כדי להכניע את אריאל הרוש.
"שתי הזהויות המרכזיות שלי הן להיות קוויר (זהות מגדרית או מינית שאינה בזרם המרכזי ומערערת על קטגוריות מובחנות, א"א) ולהיות יהודי.
שתי החברות נמצאות כעת במצב בעייתי.
שתי החמצות נוספות קשורות בדמויותיהם של מפקד תחנת משטרה ותיק (ג'יי.
שתי היריבות הבאות של אל.
שתיהן, יחד עם היורדת השנייה בני סכנין, קבעו מציאות היסטורית: בפעם הראשונה יש חמש קבוצות מהמגזר הערבי בלאומית, עם בני לוד ואחי נצרת.
שתיהן נשארו בליגה.
שתי הקבוצות לא קלעו ב-1:03 דקות האחרונות).
שתי הרשויות גם הצהירו על כוונתן לתמוך בחברות חדשניות ויעניקו ליווי וייעוץ לחברות בנוגע להיבטי הרגולציה בכל אחת מהמדינות.
שתיים שאמורות להיאבק על העלייה התמודדו בתיכון היובל, כשהיורדת בני הרצליה אירחה את הפיינליסטית הפועל גליל עליון - שנכנעה כזכור בעונה שעברה בסדרת גמר הפלייאוף של ליגת המשנה למכבי חיפה - וגברה עליה 72:88.
שתי מערכות הבחירות הללו התאפיינו בשיח רדוד, שטחי ופוגעני, וכמעט שלא התקיים במסגרתן שום דיון אמיתי בנוגע להפחתת יוקר המחיה, תוכניות לשיפור התשתיות, שיפור מערכות החינוך והבריאות, וביחס למחויבות המועמדים להגנה על שלטון החוק ועצמאות מערכת המשפט.
שתי קואליציות אפשריות עשויות לקום אחרי הבחירות.
שתיתי שלוק אחד מחבר ושלוק נוסף מחבר אחר, וזהו".
תאגיד התיירות הענק תומאס קוק זקוק בדחיפות להזרמה של 200 מיליון ליש"ט כדי להבטיח עסקה שתציל אותו מהתמוטטות.
תא המטען יהיה בנפח של כ-600 ליטר עם אפשרות קיפול נפרדת לכל אחד מהמסעדים (40:20:40).
תא המטען נאה וגדול מהמקובל בקטגוריה (551 ליטר), עם אפשרות לפתיחה חשמלית וגלגל רזרבי בגודל מלא התופס נפח רב ומקטין את חלל ההטענה לכ-400 ליטר.
תא"ל חסון: "כל עוד יש לך תותח 120 מ"מ, שזה הכלי הקטלני ביותר בטנק וגם דורש "בטן" כבדה, אתה חייב את המרחב הזה", מסביר תא"ל חסון, "ההצטיידות בטנק החדש, לחטיבות עצמן, תחל ב-2023".
תאמר עווידה, תושב השכונה שמשאיתו ניזוקה, אמר: "מי שהתחיל בבלגן - יקבל בלגן חזרה.
תאריך הטיסה שמצאנו באתר הטיסות המוזלות הם 13 בספטמבר, כלומר יום שישי הבא כאשר שעת ההמראה היא ב-16:30 ונחיתה בטוקיו ב-10:00.
תגבירו את האגרסיביות במחצית השנייה.
תגובה זו מתבטאת בהיצרות חסימתית של דרכי הנשימה, בבצקת, בהפרשות ריר מרובות ובהתכווצות של החלק השרירי בדופן דרכי הנשימה.
"תגובה לא פרופורציונלית של השוק"
תגובה מבטלת למעשה תגרום לו לפקפק בעצמו וביכולתו ובאותו הזמן תגרום לו לפקפק ביכולתכם לעזור לו.
תגובת הפועל ת"א: "תמוה שהנהלת בית"ר "החדשה" תוקפת אותנו"
תהיתי מה דיפלומט שייך להורה, מגיעים לי שני ביקורים והייתי רק פעם אחת.
"תהליך הזיהוי יהיה ממושך".
תהליך הפיתוח של המתכון הייחודי הזה ארך זמן רב, במהלכו נסעו השותפים למסע קולינרי בלונדון לצורך קבלת השראה וניסיון.
תהליך התרחקות של ילדים מהוריהם הוא תהליך טבעי ובריא.
תהליך של תקשורת תאית הוא תהליך שבו חלבון, או קבוצה של חלבונים, נקשרים לחלבונים אחרים שנמצאים בתוך התא - ובכך מפעילים רשת תקשורת תוך תאית.
תודה לכם שבאתם לישראל ולבאר שבע.
"תוך 3 שנים נשכח מהשעות 12:00 ו-15:00"
תוך דקות הצטרפו למשליכים עוד ועוד מתפרעים, והשוטרים נסוגו תחת מטר אבנים.
תוך יום-יומיים יחזרו לענייניהם השוטפים עד הפעם הבאה שבה ייקראו להופיע שוב.
תוך ימים יהיה חניון בחדרה שכל 10 דקות יצא ממנו שאטל חינם לתל אביב כמו בנתיב המהיר מירושלים לתל אביב.
תוך שאני מחכה חשבתי לעצמי: 'לעזאזל, מה אם הילדים שלי היו במקומו?'
תוך שבריר שנייה אתם מקבלים חומר קריאה משובח על החלוץ שמתמודד על תואר הדרמה-קווין המובילה בליגת העל.
תוכלו להזמין אצלה מוצרי אפייה וקונדיטוריה, כשהדגש הוא על מוצרים ללא גלוטן, ללא סוכר וללא ביצים.
תוכן חינוכי, הדרכה, גם פרסומות.
תוכנית האימונים במרכז חתירה דניאל, מאוד תובעני ויש לנו גם מאמנת איטלקייה קשוחה, שדורשת המון.
תומר גולומב שעבר לאחרונה לייצג את פולין במשקל של עד 60 ק"ג, קפץ ישירות לסיבוב השני ויתמודד נגד וואליד חאייר הצרפתי.
תומר וינשטין, בן 45, הותיר אישה ושלושה ילדים והיה דמות מוכרת בקרב קהילת הרוכבים בישראל: "בחור זהב, הילדים אהבו ספורט כמוהו".
תוספות הזמן יתבטלו, וכך המחלוקות לגבי האם השופט הוסיף מספיק זמן יסתיימו.
תופעה שחוזרת על עצמה: נייט וולטרס, שפתח בחמישייה, ירד לספסל אחרי חמש דקות משחק עם שתי עבירות אישיות.
תופעת החרמות בבתי הספר זוכה בחודשים האחרונים לחשיפה ולתשומת לב ציבורית.
תוצאות הבחירות הקודמות אינן משקפות את רצון העם: אנשים לא הלכו להצביע, כי לא התחשק להם או כי לא האמינו שאפשר להזיז כאן משהו.
תוצאות המחקר פורסמו בכתב העת היוקרתי הבינלאומי "Nature Breast Cancer".
תוצאות מחקר זה הוכיחו שעל ידי אימונים של מיינדפולנס בשילוב עם מקום טיפולי המאפשר לנשים לדבר על התחושות שלהן, נשים בעלות חשק מיני נמוך חשו שיפור משמעותי בתחושות המיניות ובחשק המיני שלהן.
תורג'מן: "כל משחק הוא חשוב.
תורג'מן קיים שיחות עם השחקנים במטרה להחזיר להם את הביטחון, וגם התיקו 2:2 מול הפועל חדרה במחזור הקודם, אחרי שקבוצתו פיגרה פעמיים, משרת את המטרה.
תושב אחר פונה ליהודי בלבוש חרדי ואומר: "אלה אנשים כמוך שעשו את זה, נכון?
תושבי העיירה הכורדים חיבקו ונישקו את החיילים הסורים - שעד לא מזמן נחשבו לאויביהם - ואף הצטלמו איתם וזרקו עליהם סוכריות.
תושבים דיווחו שהקוף ניסה לתקוף אותם, את כלביהם ולפחות ילד אחד.
תושבים המתגוררים בסמוך למירון, מורשים לנסוע בכבישים הצגת תעודת זהות שבה יצוין מקום מגוריהם.
תושבים רבים התלוננו על הרעש - שהפחיד את הילדים באופן מיוחד.
תושבים רבים רוצים להעלות את אחוז ההצבעה במגזר ולהוציא אנשים מהבתים: "הפעם כולם צריכים להצביע.
תושבת המועצה: "לא אופתע אם גם אותנו ירצחו כמו את משפחת דוואבשה"
תחום גיוס ההמונים – בעיקר לסטארט-אפים - ממשיך לצבור תאוצה: טוגדר (Together), שהיא אחת משלוש פלטפורמות פעילות למימון המונים, הודיעה על פתיחת הפלטפורמה להשקעות לציבור הרחב.
תחושת הדחייה שאתה חווה לאחר שעברת את השיא שלך, המודעות לכך שהזמן עבר ושאנחנו נזרקים הצידה היא אוניברסלית ואינה מוגבלת רק לנשים.
"תחושתי היא שכרגע כחול לבן לא רוצים להגיע להסכם.
תחושת ניצחון אפפה אותי.
תחזית הכלכלנים היתה לגידול חד יותר של 152 אלף משרות בספטמבר, לאחר זינוק של 195 אלף משרות שעליו דווח במקור באוגוסט, ואשר היה הקפיצה החדה ביותר מאז אפריל.
"תחזרי בך מהכול ולא ייגרם לך מאומה"
תחילה במשטרה העריכו כי מדובר היה במפגן תמיכה באלי טביב הגר בשכנות לאיציק ניסנוב, זאת מאחר והאוהדים הגיעו סמוך לביתו של הבעלים לשעבר.
תחילה השופט סימן להמשיך, אך בהתערבות ה-VAR שינה את החלטתו ואף שלף לליבלד אדום על מניעת מצב הבקעה ודאי.
תחילה מופיעה גביית העדות, כשהיא חתומה על ידי גובי העדות, ולאחר מכן היתר הנישואין החתום על ידי הרבנים המתירים.
תחילה, מכרה ברגסטיין את הזכויות לסרט לאולפני MGM, אך ההנהלה התחלפה והם הקפיאו את ההפקה, שמראש לא נראתה מבטיחה למדי.
תחנת הכוח של פנחס רוטנברג.
תחנת רכבת מוחשכת בבואנוס איירס, היום.
תחרות אקסטרים קאובוי, שהחלה איך לא, על ידי קאובוייז בארצות הברית ב-2005, הגיעה לארץ רק בשנים האחרונות.
תחתום בשם האמיתי שלך."
תחת טומיץ' פרפרוגלו נראה נהדר, הפך לאחד מיקירי האוהדים הפנאטים של הכוכב, וסייע לקבוצה לזכות בחזרה באדריאטית אחרי ניצחון 2:3 בסדרת גמר פלייאוף רותחת מול בודוצ'נוסט, ולהשיב את הכרטיס ליורוליג.
תיאטרון גשר מציג את תוכנית ההצגות שלו לשנת 2020-2019, והמגוון רחב.
"תיאטרון הבימה נמצא במצב כלכלי קשה כבר המון זמן והוא עושה הכל כדי להמשיך להפיק וליצור כדי שהבית הזה ימשיך לעבוד.
תיארוך העצמות מחדש לא היה פשוט.
תיבה ידנית 6 הילוכים, או רובוטית כפולת-מצמדים, 6 הילוכים (רק בדיזל הנעה קדמית).
תייר אוסטרי הציע 2,500 אירו לאחד המאבטחים רק כדי לצלם את מסי יחד איתו על מנת להעביר לבנו, אבל הוא סורב.
תינוקות מתחת לגיל שנה אינם מוגנים מפני חצבת: כך עולה ממחקר חדש שמצא שרמת הנוגדנים בגופם נמוכה, וכי לא מספיק נוגדנים מועברים לגופם במהלך ההריון ובהנקה.
תינוק עם חום אושפז בבית החולים.
תיק החקירה נגדו נסגר ב-2015 בשל היעדר ראיות.
תיק החקירה נגד פרץ נסגר ב-2015 בשל היעדר ראיות מספיקות.
תיקון אמיתי צריך להניח שלמערכת נישואין בין אישה לגבר יש כשלים כמו בכל מערכת שהיא.
תך כדי אכילה נכונה וניהול אורח חיים בריא, וכמובן ריצה", אומר סער.
תכונה מגניבה נוספת, אם כי אחת ששייכת לאפליקציה ולא למברשת עצמה, היא הפיכת צחצוח יום-יומי למשחק עם "הישגים".
תכירו - רס"ן מיתר שמש (29): "הגיע הזמן שגם אצלנו יהיו שופטות ראשיות בליגה הבכירה".
תכנית המעורבות החברתית מחייבת את תלמידי כיתות י' ב-60 שעות התנסות מעשית אישית ועוד תשע שעות של התנסות קבוצתית.
"תכננתי להציע לה במקום ספציפי בתאילנד", יעל מדגישה.
תכננתם את התקציב מראש או שפשוט זרמתם וזה מה שיצא בסוף?
תכננתם לתפוס מונית ביום ב' הקרוב (30.12)?
תלמידי י"א מחויבים ב-30 שעות התנדבות ו-21 שעות של התנסות קבוצתית, ותלמידי י"ב מחויבים ב-26 שעות קבוצתיות.
תלמידים מקשטים את הכיתה, על זה נותנים שעות התנדבות?
תמורת הסכום הזה תקבלו ג׳בטה ענקית עם הר של בשר טלה מעושן, ממרחים, ירקות צלויים או מעושנים וביצת עין שנצלתה על גריל אותו בנו מעל חבית ברזל ענקית.
תמיד אופטימי, ואין לי ספק שהוא ייצא מזה".
"תמיד היה לי תסריט בראש שאני אמורה להכיר את 'האחד' בגיל 27 ולא לפני.
תמיד הייתי בחורה של צ'יפס.
תמיד יבינו אותך ויקבלו את זה בטוב ויתנו לך עזרה ותמיכה שאת לא תקבלי בשום מקום.
תמיד יהיה את החשש אם יקרה משהו, עד שלא נולד ויוצאים בידיים מלאות, אין מה לשמוח".
תמיד יש צורך בזהירות.
תמיד כאלה שירננו.
תמיד מרגש אותי לבשל לאנשים שנתנו לי את ההזדמנות להיות שף והאמינו בי, ובזכותם אני במקום שבו אני נמצא".
תמיד נחמד לראות ספורטאיות מתמידות, שלא מתייאשות גם כשהתוצאות לא בשיאן.
"תמיד קראנו לשלום ולהפסקת ההתערבויות של גורמים זרים במדינות האלה", צוטט ואזי בתקשורת הממלכתית של איראן.
תמיד שואלים אותי אם אני נוצרי או מוסלמי וזה מצחיק אותי, כי מה זה משנה.
תמי יקירה, אמא לשניים ומיוזמות המחאה, אומרת באולפן ynet: "מעבר לתכנים ולתקציבים במשרד החינוך, העניין הוא הלגיטימציה של הערכים שבן גביר מייצג"
תמיר בלאט, רק בן 22, פותח עונה חדשה בהפועל ירושלים - השנייה שלו בקבוצה והשישית בליגת העל - במצב מצוין.
תמר פניגשטיין הובאה למנוחות, חצי יממה אחרי התאונה המזעזעת בירושלים.
תנאי האיזון של רמות הסוכר בגוף משתנים בין מטופל למטופל, וגם אצל אותו מטופל הם משתנים בין יום אחד למשנהו.
תנו לה רבע שעה עם חבר כנסת והיא תשכנע אותו.
תנועה בלתי מוגבלת בכל תנאי שטח.
תנועות כאלו היו לא מעט במערכת הפוליטית - מד"ש דרך מפלגת המרכז ועד שינוי בראשות האב טומי לפיד.
תנועת יד דומה הגיעה מהצד של ראמוס שנתיים קודם לכן, כשהורחק אחרי עבירה על מסי בניצחון 2:3 של ברצלונה.
תסכול בבית"ר ירושלים: "שוב הלכו לפח 80 מיליון שקל"
תעלת בורר ההילוכים הקטן מפנה מקום לתא אחסון שימושי בחלקה התחתון, אבל עשויה להגביל את מרחב המחיה לרגלי נהגים גבוהים.
תערוכת IFA היא המגרש הביתי של חברות מוצרי הצריכה האלקטרוניים האירופאיות, בהן בוש, AEG, בקו, אלקטרולוקס, גרונדיג וכמובן מילה, שנחשבת למובילה באירופה הן בהיקף ההשקעה והחדשנות והן בגובה המחירים של מוצריה.
"תעשיית ההיי-טק מתחלקת לשניים - אלה שעובדים בה, ואלה שהיו רוצים לעבוד בה"
תעשיית משחקי הווידיאו, למשל, היא מהמאמצות המוקדמות ביותר של חיבור "קשיח" בין מוצר לשירות: כיום, כל שלוש היצרניות הגדולות של קונסולות משחק - סוני, מיקרוסופט ונינטנדו - דורשות דמי מנוי חודשיים ממי שמבקש לשחק עם חברים דרך הרשת.
תפיסה זו מקבלת גם כיום "רוח גבית" על ידי דרישות אינסופיות מהורים, שמועברות אלינו דרך אמצעי התקשורת וסוכני חינוך למיניהם.
תפקידה של הרבנות להבהיר שהרשעה בעבירת מין משמעה שלילת הכושר.
תפקיד יו"ר ההתאחדות היה עד כה ללא תשלום, אולם חסון לא מוכן לעזוב את העולם העסקי ללא תמורה חודשית ולכן ייתכן כי יוגדר כנשיא ההתאחדות כדי שיוכל לקבל תמורה בעבור התפקיד החדש.
תפקידנו לייצר כמה שיותר שחקנים לנבחרת ישראל, ומתוך 17 שחקנים בבוגרת, יש תשעה שחקנים שהגיעו מנבחרת העתודה.
תפריט האוכל במקום כל הזמן מתחדש, ותמיד שומר על רמה גבוהה, כך שכדאי לבוא רעבים.
תפריט הבוקר כולל ארוחות בוקר קלאסית (70 שקלים ליחיד או 120 שקלים לזוג), לצד מנות בוקר כמו ביצה בקן (46 שקלים) ושבלול תרד וגבינות המוגש עם ביצה קשה ושמנת חמוצה (46 שקלים).
תצביעו לי", הוא אומר - ועל הדרך גם מצהיר ש, יספח, לא יפנה, לא יגרום ליהודי לעזוב את ביתו ומי יודע מה עוד יתווסף פה בשלושה ימים שנותרו.
תצטרכו לפתוח את המפה, לבחון את המסלול, לשנן באיזו פנייה לפנות, על איזה כביש לעלות ומתי.
תקופה זו מלווה בחוסר יציבות ובחוסר ודאות גדול, כך שלא ניתן להעמיד פנים שהכול בסדר.
תקף ראש הממשלה בנימין נתניהו את מבקריו ואמר כי "הטענות שעודדתי קריאות 'רבין בוגד' הן שקר", נשא נכדו של יצחק רבין נאום חריף במיוחד בהר הרצל, ואמר כי "המדינה קורסת".
תקציב הנבחרת בקמפיין מוקדמות יורו 2020 נאמד ב-18 מיליון שקל, עלייה של 50 אחוז לעומת הקמפיין הבינלאומי האחרון, מוקדמות מונדיאל 2018, שתוקצב ב-12 מיליון בלבד.
תקרית מוזרה התרחשה כשרמזי ספורי התחצף לשופט אלי חכמון, שהזהיר את הספסל בב"ש שאם לא יוחלף הוא יורחק - לכן החליטו בקבוצה להוציא אותו.
"תראי," היא אמרה, "הציפור הזאת קטנה מאוד וחמודה, נכון?
תראי לנו את הפנים שלך'.
"תרגיל אחד לא מספיק".
תרגיל זה הוא וריאציה של התרגיל השלישי.
תרופה נוגדת אלרגיה מודרנית, ממשפחת התרופות האנטיהיסטמיניות, המשמשת לטיפול בנזלת אלרגית ופריחה מגרדת על העור.
תשובתו הייתה: "אין מביטים בפניו של רשע", כשכוונתו – כך מבהירים יודעי דבר – שבהיות קסטנר "ציוני" הרי הוא "רשע".
תשובתי היא כן, זה אפשרי.
תשיגי 1,000 שקלים בעבודה ואני סוגרת לנו טיסה".
תשכחו מכל מה שראיתם על "אתגר הפקק"
תשעה ימים לאחר מכן אנריקה התפטר בשל מצבה של בתו ומורנו קיבל רשמית את התפקיד.
"תתחיל מעכשיו לצאת עם מונוגמיות?"
תתפלאו, אבל זה מתחיל בבלמים (350 מ"מ מלפנים, 305 מ"מ מאחור) מדויקים ומלאי רגש שלא רק מסייעים לבנות ביטחון דרוש אצל הנהג, אלא גם מציעים יכולת האטה מרשימה ועמידות יוצאת דופן בפני דעיכה.
